噢，你就是那個要搬去舊農場住的人，對嗎？　我是塞巴斯蒂安。　我媽跟我說到過你，她是這個鎮裡的木匠。　如果你需要什麼幫助你呃你可以問問她，或者問我。　我不介意給你幫忙的抱歉，或許耽誤到你的時間了。　總之很高興認識你。

如果你非要問的話呃，我，抱歉，我要先離開了

你已經浪費了我那麼多時間，而且完全毀了我的生活！　離我遠點，隨便去找誰都行，你這個混蛋

這個地方寧靜又美麗，不是嗎？　這讓我想起了你，還有你給我的感覺我，呃，剛剛什麼也沒說哈哈

別那麼著急！　我還想搞清楚是什麼東西呢。

真的？　它好吵！

沒有武器在手就太危險了，但我還是喜歡你的冒險精神。

我好高興。　你會和我約會嗎？　嗯，那我們先定一個日期吧

哦我很抱歉提出那個建議

別擔心，如果你快掉下去了我會馬上拉住你的。　而且你可以抱緊我的腰，那就沒什麼好怕的了

它看起來美麗只是因為你也在其中。　曾經，這裡是我覺得最美的地方，但我想現在不是了。

呵呵，這聽起來很感性。　你說的那些是我本來想說的可能這就是為什麼我總覺得我們之間有緊密的聯繫。

哇，這太糟糕了，虧我還準備了長篇大論的演講和別的東西。　你可真會破壞氣氛啊。

噢，你說得好委婉，但是你真的電到我了我完全被你吸引

怎麼了？　抱歉，我不擅長社交。　尤其是面對剛認識的人。　很抱歉浪費了你的時間。

嘿，很高興再次見到你。　我想嗯抱歉。　你忙你自己的事情就好。　我們明天再聊吧。

噢你是來看我的嗎？　你的名字是星，對嗎？　我一般不太記得住名字。　但是我喜歡你的名字，很整潔。　我一定會記住它的。

啊，你又來找我說話？　你真的很特別，星。　我不是個很有趣的人。　不過謝謝你和我聊天。　明天見小聲啊我為什麼要這麼說？　如果星明天根本不想見你怎麼辦，塞巴斯蒂安？

見到有新的人來鎮上是很稀奇的事情，尤其是這個人正在跟我說話。　如果我讓你覺得冷淡，我很抱歉，人們只是總是讓我感到焦慮。　我不知道為什麼，只是我一在你身邊就非常焦躁不安。　對不起對不起！

嘿星。　想要出去玩嗎哦，你不必覺得你必須接受邀請。　呃或，或許下次吧。　我得回去工作了抱歉小聲真希望我能說實話，但是不行，我做不到！　我簡直是世界上最笨的男人

怎麼了，星？　來聊天嗎？　我，呃，實在不知道應該說些什麼。　你除了務農還有其他愛好嗎？　這很酷，我很高興知道了這個。　下次見，星。　哦額希望我們明天還能繼續聊天？　小聲天啊，我在星旁邊真的能控制好自己嗎？

怎麼了星看來又到該死的週二了。　抱歉，我說得有點太兇了。　希望我尷尬的社交能力不會讓你覺得不舒服不過，你身上的某些特質讓我比平時更尷尬

噢，抱歉，剛才我有點沉迷在自己的世界裡。　你剛才想說什麼來著？　噢我呃我沒有盯著你看。　我保證

真希望我在你身邊不那麼尷尬，星。　你看起來很棒，沒有任何問題！　只是我在社交方面很爛。　小聲尤其是面對那些讓我感受到從未有過的感覺的人

我和我的朋友們週五會去酒吧，要不要一起去？　我們通常是喝酒，還有打桌球。　打桌球總是我贏。　好，如果你要來的話，我會在那裡跟你碰面。

讓我們今天少聊幾句吧。　我宿醉得很厲害啊我太刻薄了。　對不起我宿醉的時候脾氣會很暴躁。　我真的需要能夠更好的控制自己。

你的手指上有傷口，星。　過來吧，我幫你包紮一下。　哦我才想到來你完全可以自己包紮。　抱，抱歉我有點逾越了，我會努力改進的。

哦，星我沒想到你會來。　拜託告訴我你在門外什麼也沒聽到。　不要多想，我沒在做那個！　天啊

星你喜歡什麼類型？　不，我不是問你喜歡的種子的類型，你真是的！　我是說喜歡的人的類型。　比如浪漫有趣？　我只是幫朋友問問，是一個覺得你很可愛，而且很有吸引力的人我沒有臉紅！　我只是熱！　操。　不聊了。　再見。

嘿星你有足夠的衣服穿嗎？　你總是在穿同一件衣服。　如果你需要一些衣服，你可以把我正穿的這件拿走。　就現在。　從我身上拿走。

你真的非要問我是不是處男？　呃，不，我絕對不是處男。　我和別人做過幾次，只是約炮，不是真的戀愛啊啊，這話太假了，不是嗎？　真是操了，對！　我就是！　你要幫我擺脫這個嗎？

呃，星，我得承認一件事。　我今天一整天都在想關於你的事。　還有昨天。　許多天我總是想到一些場景還有你的樣子你有什麼辦法能幫我擺脫這些想法嗎？

噢，嘿星。　你在這個時間來找我真不尋常。　我正在寫歌。　你原本以為我們所有的音樂都是山姆寫的嗎？　哈哈！　不對，老實說，是一半一半。

我最近開始寫更多的音樂。　但所有的歌詞最後都非常直白。　你想要聽一首！　呃呃，或許下次吧。　現在沒有一首是，呃，完全寫完的

你知道嗎，星？　對我來說，在你身邊保持沉默是很難的。　你願意傾聽我說的話嗎？

我抵抗不了你今天的樣子。　天啊在我忍不住之前主動來吧？

你是我的完美伴侶，星。　如果有人想把你搶走，我會把他們埋到六英尺深的地方。　哈哈，只是開個玩笑，大概不是真的。　我愛你

嗨，又見面了，星。　你是不是像我想見你一樣想見我？　呃，我並不是想要表現得像這麼輕浮不，說真的，我發誓！　我覺得你很酷，我只是想離你近一些，想更瞭解你小聲天啊，我剛剛都承認了嗎！

山姆總是說我有多麼不善於搭訕。　所以我可以對著你練習嗎？　哈哈，看看你的臉！　就像甜菜一樣紅！　我也是！　那是你亂講的！　我沒有臉紅！

人們說，可以通過聽一個人最喜歡的歌曲的歌詞來了解他。　所以你有什麼喜歡的歌嗎，星？　不錯的選擇，既然這是你的最愛，我現在就得換一種方式聽它了。

我真的無法忍受有些人看你的眼神，就像在看獵物一樣。　下一次再有混蛋敢這樣看你，我的拳頭就會打進他們的喉嚨。

呀，星。　你可以隨意借我的任何漫畫、遊戲或動畫。　只是呃要小心一些澀澀的內容。　除非你也想看？　如果我們這麼做了，你很快就會發現我的，呵呵不過話說回來，我們過後可以一起試試

你以前和阿比蓋爾在一起過嗎？　你不喜歡她吧？　我只是單純想知道而已。　就這樣。

嘿你不會喜歡上我們的任何一個朋友吧？　不不，我只是好奇！　我就是最適合你的人，而其他人只會讓你心碎。　我只是提前幫你避免那些痛苦，哈哈。　小聲我剛剛到底在說什麼鬼？

你的農場需要人幫忙嗎，星？　我沒有任何務農經驗，但我願意為你學習它們。　你要把這當成賣身契也行，哈哈

山姆說，等我們第一次演出演要放一首我寫的歌。　我等不及想讓你聽聽了，畢竟這是為你寫的。　一定要仔細聽歌詞

我很高興我不必再非法闖入你家睡在你旁邊了。　好吧，我們能不再提那個更年輕，更古怪的我嗎？　是的，那只是不久之前的事，但是從那以後我至少變得好一點了！　對吧？　哦，親愛的，對不對？　拜託告訴我從那以後我已經開始變好了。

嘿星！　要不要來我和山姆的即興上玩玩？　我們要排練一首我寫的新歌！　我想你會喜歡的！　抱歉，我太唐突了對嗎？　好吧，不管怎樣，你想來的話隨時都可以過來。

星，昨晚過後感覺還好嗎？　你真的喝醉了，太醉了，所以我不得不送你回家。　你說你不記得了？　哦幸好你不記得了，因為你把事情搞得很尷尬。　你一直叫我幫你換上睡衣之後我就跑出去了。　對不起。　我是想成為一個可靠的好朋友，但那個太超過了

星如果我像你一樣成為一個農夫，你會怎麼想？　你說得對，聽起來像個糟糕的鄉村金屬混音樂隊。　我還是不要變成那樣了，哈哈

我無法停止思念你我只是想感受你的身體靠著我。　哪怕只是片刻但現在你真的靠近了，反而讓我覺得很慌張別這樣戲弄我了

嘿，星。　過來一下。　我有件事要告訴你，但我要小聲說。　我想要你，就在此時此地。　即使有人在看著。　別這樣引誘我，我真的會做的，你知道我會的。

你會花最多的時間和我在一起嗎？

我最近在玩這個，講的是因為其中一個女生角色變得有自我意識，一切都出大問題。　說實話，這讓我聯想到我也可以這樣除掉自己的競爭對手我真的不是那樣的人。　抱歉，是我太野蠻了。

星！　我昨晚做了一個關於你的夢！　我們當時在酒吧的裡屋，然後我們幫他把貨架裝滿。　是的，就是這樣。　這是做我是說我的意思是做好事！　這個夢很棒。

週日很棒的一點是，它是和你交往的下一週的開始。　我當然有在數我們交往的天數。　我會記永遠記住住我遇見靈魂伴侶的那天。

讓我直說吧星上我現在馬上！

所以星你今晚打算去酒吧嗎？　你想喝的話我會請你喝。　別擔心，我不是那種會在你的飲料裡摻烈酒的人，我向我媽媽做的南瓜湯保證。

我等不及今晚在酒吧見到你了，星。　你喝醉的時候看起來很可愛我啊我不是故意這麼說的。　哎呦。　哈哈

準備好看我今晚在打檯球再虐山姆一頓了嗎，星？　在你面前炫耀真的很有趣。　是的，我是故意擺那個姿勢的。　我想那或許能讓你看到我的屁股。　哦天我剛才自己承認了嗎

如果你喝多了會怎麼樣星？　你會調情嗎？　會把所有的秘密都洩露出去嗎？　會脫衣服？　你不告訴我？　誒我想我只有讓你喝得酩酊大醉才知道了。

今晚，我要趁大家都不注意的時候帶你去酒吧裡屋。　在那種沒試過的情境和你做。　哈哈，看看你現在有多興奮。　我會惡劣地延長你的等待時間的

很高興見到你星我剛才正在想今天會不會遇見你。　因為現在很熱很難和朋友一起出去玩

艾歷克斯那傢伙很喜歡在夏天到處顯擺他那種典型的男子漢真讓我惱火。　你說艾歷克斯不是真的那麼壞噢那至少提醒他偶爾表現得斯文一點吧。　主要是因為有些人喜歡盯著他看。　當我和他們在一起的時候，這讓我覺得很不舒服。

我真討厭夏天。　這讓保持低溫變得很難。　尤其我是個技術人員，有兩臺電腦和這麼多電子器件。　而且因為你在這裡，這又變得更難了

你穿著泳衣的樣子簡直是在犯罪。　對於這種犯罪行為，我需要給你戴上手銬把你帶走要把你放在哪呢嗯放到我房間的床上怎麼樣

你要去海灘嗎星你已經去過海灘了嗎星如果你想的話，我可以帶你過去，只要你穿上這件我給你選的泳衣噢，拜託星那樣做可以把我變成世界上最幸福的人哦好吧，好吧，你贏了。　但你之後至少要在臥室穿一次。　好吧，好吧，你贏了。　但你之後至少要在臥室穿一次。

順便問一下星你對阿比蓋爾或者山姆有興趣嗎只是隨便問問。　他們是我最好的朋友，所以我想知道而且我需要確保在你心裡我比他們更好。

你已經談過戀愛了嗎，星哦。　看來我是遠遠落後了，是嗎

別害羞，你可以舒適地待在這裡。　你想怎麼樣都行。　在這種天氣，我自己不穿上衣感覺很方便。　你可以也跟我一樣

星你覺得很熱嗎可以為了我把衣服脫掉嗎我說這種話也沒關係的。　我正在把門鎖起來。　來吧

星夏天的好處只有泳裝和流汗的，澀澀的事情。　現在對你這兩個我都想要。

嗨星隨時留下來放鬆一下吧。　我的小地下室很適合夏天。

你經常去海灘那邊嗎星我只是好奇。　大概我也要更頻繁地去海灘了，即使那樣會讓我覺得好累但是你在那裡的話，這樣也值得。

人們真的很喜歡泳裝海灘。　呃，但是我根本不想看到那麼多穿泳裝的人說實話，我想看的只有我不會告訴你那是誰的！　我必須至少有一個秘密才能保持神秘

你從哪裡買到那件襯衫的星它很適合你。　但如果它能掉在我房間，或者你房間的地板上，就更好了。　我不介意的。

幹請過來這邊，我需要你。　請過來這邊，我需要你。　希望你不是太喜歡這件襯衫。　因為現在我要把它扯掉，然後做一些，我們都想要的

你喜歡什麼類型的對象呢星哦嗯。　我只是在想我有沒有符合你的期望

我不做評判，但我覺得艾歷克斯在冰淇淋攤工作是因為他喜歡看那些被他吸引來買冰淇淋的人。　我也沒資格說他因為想象你舔冰淇淋的樣子讓我呃覺得臉好燙

我媽一直問我是不是在談戀愛我可以告訴她我們不僅是朋友，可以嗎天啊，終於問了你這件事讓我覺得好激動

我去海邊只是為了看你穿泳裝。　但是在那裡其他人也能看到你不知道有沒有辦法能讓只有我一個人看到你穿泳裝比如說，在私人海灘之類的我忽然想試試在海邊做了。

你能接受做得更粗暴一點嗎星因為現在我想盡我所能地和你做如果你不喜歡那樣，我可以稍微慢一點的我只是，對你太著迷了，呵呵

我這周表現得很好吧？　所以今天可以請我喝一杯嗎？　對，我也可以自己買的。　但是我好想知道你會給我選什麼。

嗨星今天要和我一起玩嗎我的意思只是看漫畫或者玩一些電子遊戲。　絕對不是什麼呃，沒什麼。　別想太多。

對，我今晚會去酒吧喝一些。　我和阿比蓋爾和山姆吵架了，所以我需要喝一點酒來度過在酒吧的這段時間。　為什麼吵架嗯，這個我不能告訴你

夏天去酒吧總是有種色氣的感覺。　會出汗，會喝醉，會變得興奮所以在酒吧請待在我附近，可以在你身邊的人只有我。

還記得我說我幻想過在格斯酒吧的壁櫥裡做嗎我們今晚試一試怎麼樣沒有人會回去看的而且你今天太美了，要我什麼都不做也太難了而且你今天太美了，要我什麼都不做也太難了

星誠實告訴我吧。　星誠實告訴我吧。　你有沒有喜歡上誰呢有沒有陷入夏日的戀情呢你有沒有喜歡上誰呢有沒有陷入夏日的戀情呢我只是好奇。　好像有很多人在夏天那樣做。　我是不是也應該試試呢

你喜歡摩托車嗎？　你要不要做一個可以播的歌單，然後和我一起騎車出去？　聽起來是個不錯的約會

今晚可以和我一起出去玩嗎星我從昨晚開始都在宿醉。　如果你能照顧我一下我真的會很開心的

呃，別害怕哦，但是我媽找到了我們平時用的安全套她的反應和我想的完全不一樣。　她看起來幾乎有點自豪我不知道那真是太怪了。

我和我媽討論了一下關於她在垃圾桶找到的安全套是怎麼回事。　她顯然認為我一直窩在地下室裡所以肯定不會做那種事的。　謝謝媽媽這麼相信我沒關係的，在遇到你之前我也是那樣想的哈哈哈那真是讓人尷尬。　我好高興現在我們這麼親密，我可以這樣和你說話。

山姆和阿比蓋爾真的很想說服我和他們一起去海灘你可以和我一起去嗎星只有你在身邊的時候我敢脫掉上衣。　你知道的我總是有點害怕

我注意到阿比蓋爾總是盯著你看尤其是在海灘上。　她到底在搞什麼啊？　難道她不知道你是我的嗎？　她到底在搞什麼啊？　難道她不知道你是我的嗎？　抱歉，我反應太大了。　她是我的朋友，但可能也是我的競爭對手

因為我們都不從事典型的商務工作，我想看看你穿西裝的樣子。　實話說，你穿西裝肯定會超級性感的。　實話說，你穿西裝肯定會超級性感的。　但是當然，如果你把西裝脫掉，也會一樣性感的。

啊！　星我剛才不知道你在那裡我呃只是在唱一首我喜歡的歌你想唱其中的幾句嗎我知道你想的

夏天太糟糕了。　唯一的好處是至少你穿了一次泳衣。　夏天太糟糕了。　唯一的好處是至少你穿了一次泳衣。

我真的要戒菸了不然我肯定找不到對象的。

秋天適合穿毛衣和緊身褲。　我已經等不及看到你穿緊身褲的屁股我不是故意說那麼大聲的。

嘿，走之前拿上一件我的衛衣吧。　你看起來很冷。　而且這樣其他人就可以看出來我們在一起了，讓他們不敢對你有什麼非分之想。　哈哈，這有點傻，但只是想象你穿著我的衣服，就讓我忍不住很開心

最近我總在想一些別的事情，星我是說，大部分時候我會想怎麼和你做比較好但有時我會想知道你來這裡之前的生活是什麼樣的。　你有空的時候願意告訴我嗎任何能讓我更瞭解你的事我都會好好傾聽的。

出於某些原因，我很喜歡在秋天的時候去酒吧。　可能主要是因為我想在你面前打敗山姆吧。

用手比了一把手槍抱歉我真的不太擅長這個。　我以為和你在一起這麼久了，我會更擅長調情的。　我必須承認這點，我真的需要你的幫助。

寒冷的天氣非常適合抱抱和看電影。　你會想和我一起看電影嗎？　說說你最喜歡什麼電影吧，我保證會跟你一起看的。

你想讓身體暖和一點嗎星來我床上吧我保證會讓你熱起來的不需要花太久來我床上吧我保證會讓你熱起來的不需要花太久

你在摸哪裡啊你這樣我會忍不住的。　你這是變本加厲。　而且讓我也變得興奮了。　壞孩子星過來這邊。

我很著迷於各種聲音，鞋子踩在新鮮落葉上發出的嘎吱聲是如此令人滿足。　你喜歡什麼樣的星瞭解你這些偏門的喜好真有趣。

嘿星願意和我一起去野餐嗎就在我家附近的湖邊那很浪漫，很漂亮，螢火蟲讓一切看起來都很神奇。　直到它們試圖爬上你的食物。　好吧，這部分不好。

呃星這有點冒昧，但是你露點了，從襯衫裡面這真的很讓我分心穿上我的這件衛衣如果再讓我看見你這樣就連襯衫都沒有了哦

每個人都有一個可以引發自動反擊的部位。　如果我告訴你我的，你會告訴我你的嗎如果你碰到我的脖子，我馬上就可以抓住你星啊，你真的敢！　是啊，好吧，準備好吧，因為現在輪到我了！

萬靈節我應該穿什麼服裝嘿星萬靈節上能穿的最吸引人的服裝是什麼

我一直在想萬靈節的事還有大家要穿的衣服。　你通常在萬靈節穿什麼樣的服裝，星想和我一起做一件嗎

我知道我們本來是在討論服裝星但是我想問一下你喜歡在做的時候角色扮演嗎？　因為我覺得那樣真的很辣耶

為什麼不告訴我你在萬靈節要穿什麼啊我也想配合你準備一些情侶裝之類的！　哦，那個是秘密驚喜？　早說嘛。　哦，那個是秘密驚喜？　早說嘛。　等一下，你是想要勾引我嗎？　如果是這樣的話，我希望是一些澀澀的服裝你知道的，別是什麼搞笑梗，比如青蛙之類的。　如果是青蛙的話，我希望青蛙玩偶服裡面有情趣內衣

嘿星。　你今晚要去酒吧嗎如果有人騷擾你，就告訴我。　我拿著刀陰森森的樣子還是挺嚇人的吧

別擔心星如果你喝多了，我會送你回家的。　我知道最安全的送你回家的方法。　我不得不送你回家的次數其實比你想象的要多，哈哈。

如果你非要問的話對，我在打檯球的時候是故意擺姿勢的。　我想如果能讓你欣賞一下我的臀部就好了。　你說即使我不擺姿勢你也會那樣做呃，我現在忍不住臉紅了。

你和阿比蓋爾在酒吧跳舞的樣子真性感。　不，我不想看你們一起跳舞！　我真想把她推開然後和你跳舞！　可惡，現在這樣想都讓我覺得興奮。　我今晚不跟山姆打檯球了，我更想粘著你。

下次你再在酒吧跳舞的話，我就必須再帶你去裡屋了。　你那種近乎放蕩的表現太讓我興奮了。　你是故意勾引我讓我起反應？　你這個厚臉皮的壞蛋，今晚我會滿足你的。

嘿星。　不要那麼大聲說話，我還有點宿醉。　我覺得，在酒吧跟你放肆真的會讓我少活幾年。

前幾天我看到你單獨和山姆和阿比蓋爾說話還有亞歷克斯。　以及海莉現在我不能再讓你離開我的視線了。

啊又是一個宿醉的週六我能不能躺在你腿上之類的？　我今天實在是太累了，只想蜷起身子睡在舒服的地方。　我現在都沒精力去感到尷尬了。　讓我躺到你腿上，好嗎

那天晚上你在大家面前說的絕對是謊話。　既然我們總是上床，我們肯定不只是朋友，星不用再狡辯了。　你沉迷於我，就像我也沉迷於你一樣。

我發現你最近對做更有興趣了。　我想我們開始有共識了？　哈哈，這一定會很有趣的。　現在我想試一下在網上看的新技巧

能看到你穿著溫暖的秋衣感覺真好。　你真是該死的可愛。　呃，你什麼都沒聽到，好嗎？　什麼都沒有。

我的手好冷你能幫我把手捂熱嗎？

最近我聽到人們在說我的壞話。　能讓你遠離那些混蛋我覺得很自豪，他們只是想要你的身體！　而我想要你的所有即使是你的傷痕。

嘿星我今晚過來，好嗎我今天一整天都好想跟你做想得快要瘋了。

很高興見到你，星。　你可以隨意在這裡待一會兒，讓自己溫暖一點，你應該得到好好的照顧。

你最近有收到郵件嗎，星只收到了不知道誰寄來的要你發裸照過去的郵件呃不那絕對不是我哈哈哈哈哈

好吧，我承認，那個要裸照的郵件是我寄的。　但我現在承認也無所謂，因為既然我能親眼看到，也不需要照片了吧？

為什麼明明你穿著那麼多層衣服，掩蓋了你的身材，而你仍然是我見過的最性感的人這不公平，如果我穿那麼多層，我看起來就像個很高的土豆。

要舔多少次才能到棒棒糖的中心，星我是在問你要脫幾層衣服才能脫光

不用小心翼翼地敲門了，星既然我們的關係這麼親近，敲門經沒有必要了。

嘿星。　讓我把門鎖上你可以待一會兒。　希望德米厄里斯不會隔著地板聽到我們。

所以我最近給我的房間做了隔音。　現在我們可以粗暴地盡情做了，你叫很大聲也沒關係，沒人會聽到的。

誠實地說，星，我不知道你做的時候會叫那麼大聲。　你沒想到我會一直這麼瘋狂嗎？　我的意思是，客觀來說，以往我都能很好地保持鎮靜。　但我從沒遇見過像你這樣的人，你是我的唯一，星。　你明白嗎我再也找不到像你這樣的人了，我也不會再去找了。　我寧願死掉也不原意和別人在一起。

嘿，星。　你總是來看我，你真好，尤其是在這麼冷的天氣裡。　真可愛嗯，我什麼都沒說。

如果你進來時我戴著耳機，別太在意。　我經常自己唱一些歌。　但是不要仔細分辨我唱的是什麼。　不，這種音樂類型並不尷尬。　只是嗯歌詞。　有時候歌詞有點下流，或者有點陰暗，介於兩者之間，哈哈

我在用業餘時間做這個遊戲你想成為其中的一個角色嗎？　只要這樣想想就覺得，你可能是那種每個人都會畫得澀澀的角色

聽起來有點吵對吧，這是我最愛的搖滾。　說實話可能會有點殘忍我是說，我真希望你能早幾分鐘出現，因為我最喜歡的一首歌已經快放完了。　想和我一起接著聽聽嗎？

我們什麼時候去你家玩《寶可夢神秘迷宮》我需要你幫我通關不止一個迷宮你明白我的意思吧。

你知道你頭上有落雪嗎過來，我把它拍掉，你這個小傻瓜

嘿星抱歉，我最近有點焦慮，尤其是在我不能跟你說話的時候。　如果我半夜給你發短信或者打電話，你會回覆嗎

謝謝你一直對我這麼好，星。　你是唯一一個對我這麼有耐心的人。　這對我來說意義重大。　抱歉，我想可能是冬天讓我變得多愁善感，或者變得軟弱。　也許兩種都是吧，哈哈。

說真的，星，我不在乎要花多長時間我現在就要扯下你所有的衣服讓你叫出來了。　準備好了嗎

你在雪裡做過嗎想試一試嗎可能會讓你感到很興奮。

這個天氣走去酒吧會很冷的。　你今晚需要有人陪你一起嗎

我知道你在冬天不能種田但請早點從礦井裡回來，我一直擔心你會因筋疲力盡而暈倒。　聽著，我住的地方離礦井只有五分鐘的路程，我一直都關注著誰去了那裡。　因為呃，只是因為一些有用的原因。

大家都覺得我是一個孤僻的電腦宅。　但其實阿比蓋爾比我更喜歡動漫。　我覺得山姆只看那些裡番我也會看一些動畫，但我主要都在關注電子遊戲和編程。　你說我確實是個電腦宅？　看來我還是不能拒絕內心深處的自己，哈哈。

要不要試試今晚就不去酒吧了？　自己買一些酒，晚上來我的房間打遊戲怎麼樣，星等我們都完全喝醉的時候，我們就放下游戲上床做吧

要去我家還是你家？　我是說，下次在酒吧喝酒之後要去哪裡。　如果我們要去我的房間的話，我至少要確保床單是乾淨的。　你裝傻的樣子真可愛。　你知道幾乎每週五你喝醉之後都會和我做的，對吧？　希望你能記住這些，不然你會錯過一些美好的回憶的。

星喝咖啡是緩解宿醉的一個好辦法。　需要來一杯嗎？　我可以很快地為你煮點咖啡。

昨晚之後我的頭好疼等等，我昨晚喝了多少酒？　希望你能告訴我，我沒有說出什麼秘密，那是我喝醉時的壞習慣啊，好吧你阿比蓋爾還有山姆，現在抓到了一堆我的把柄。　可惡。

不知道你宿醉是不是和我一樣嚴重今天早上我幾乎起不來。　假如你來我家過夜的話，我今天早上就更不可能起床了。

可惡，你昨晚真的好棒。　只有一個小問題是你落下了呃，或許可以說是小禮物？　如果你不介意的話，我就不把你留下的內褲還給你了哦

直白地說，和你做真的會讓我上癮。　我等不及到我們一起生活的時候，我們可以一直這樣做，沒有時間限制，也不用擔心其他人。　我會讓你去很多次天啊，想到這裡我真想現在就把你帶走！

你今年有什麼想要的禮物嗎，星即使我不是你的秘密朋友，為了感謝你總是陪著我，我想給你一些特別的禮物，希望你不介意

有誰對你有意思嗎，星亞歷克斯啊。　為什麼我一點都不驚訝因為那傢伙總會勾搭所有能上的人。

在你不知道的時候，星，我也在關心你保護你。　如果你需要幫助，就給我打電話或者發短信，我會飛奔來你身邊。　人們都說我行動很快，我馬上就會到你身邊的。

哈哈，我有個不太好的想法，星我想知道有沒有人週日在雜貨店的禮拜堂裡做過想跟我一起成為第一個嗎？　我總是有點叛逆

不敢相信今年就要結束了我最想要的事情只有和你一起迎接新的一年，無論我們是否在交往。　讓我們在午夜接吻，然後更進一步，在午夜一起做吧。

嗯，明天是復活節。　我自己不太喜歡找彩蛋，但是阿比蓋爾很喜歡。　如果你也要去找彩蛋，一定要在我的視線範圍內好嗎？　我想確保你不會遇到危險。

你跟海莉是朋友嗎星？　看來今天是她的生日。　我經常聽說的關於她的事，但我其實不太瞭解她。　對於我這樣的人來說她總是很酷，但我不太在意，我覺得我們並不適合交朋友。　我嗎？　我對海莉有意思？　你在開玩笑吧，星。　對我來說她太活潑了。　另外我不是故意要八卦，但我聽說她更喜歡女生。　我也是聽別人說的。

通常我都討厭花舞節，但今年我計劃了一些事情你要等到明天才能看哦。　但我確信你會喜歡我的作品！　我做了一些調查

經歷了昨天的事，我到現在還是很緊張。　不僅我的計劃順利進行了，而且你看到大家的反應了嗎？　每個人都被我們嚇到了，太不可思議了他們的下巴都要掉到地上合不起來了，哈哈甚至德米厄里斯後來也跟我說，我沒想到你會這樣，但是這很成功，幹得漂亮，塞巴斯蒂安。　我想我媽幾乎要哭了。　我們回到家時，她擁抱了我很長一段時間不放手。　我希望你喜歡這個星，這一切都是我為了你做的。　除了莉婭最後把小提琴弄壞了，只有這一個失誤，但我已經為此去道歉了。　也許山姆和我應該邀請她加入樂隊，哈哈。　謝謝你昨天和我跳舞，我真的好開心。　我們甚至當場憑空想出了一些很棒的編舞！　我很久沒這麼開心過了。　從我認識山姆以後，我第一次覺得我和另一個人產生了更密切的聯繫。　所以，嗯，是的謝謝你星。　我希望你至少感受到一點浪漫。　所以我試著找了你最喜歡的情歌，呵呵。

你今天要去海灘嗎？　那你的泳裝呢哦拜託，你知道我很想看，不要取笑我了。

明天是夏威夷宴會。　不可否認這是我們最奇怪的節日之一。　我只是覺得很奇怪，每個人都把一件東西放進這個巨大的鍋裡，然後就期望它變得美味？　老實說，我更想放點可怕的東西進去，給大家搗亂，呵呵。　噢，拜託，星，不要那麼嚴肅，我只是在跟你開玩笑。

我不知道怎麼會有人喝了昨天的湯還能活下來。　我在裡面放了瀉藥！　你知道那有多糟糕對吧？　星我認識的每個人昨晚幾乎都要在廁所過夜，除了你和我。　顯然這是我策劃過的最陰險的計劃。　雖然有點冒險，但我感覺這挺酷的。

今天是山姆的生日。　我應該去看看他，但是老實說我更想和你一起度過這一天，即使他是我最好的朋友你說得對，我應該去看看他。　那我們折中一下，你和我一起去怎麼樣？

我給你寄了些東西如果你不喜歡，那就把它轉送給阿比蓋爾，告訴她她可以自己衝。　我覺得這可能有點暴露了內容物。

啊，我最喜歡的節日之一要到了，月光水母節！　我覺得，關於這個節日的一些事情似乎很神秘，就像我喜歡的那些漫畫和遊戲一樣。　這是與我夢想中的生活最接近的時候了。

我猜你已經聽說我對阿比蓋爾和山姆的惡行了我不知道那兩次我到底是怎麼想的。　我想即使我打了阿比蓋爾一拳，我也只是在擺脫這種原始的憤怒和嫉妒。　我為我所做的一切感到內疚。　我知道，雖然我的目的是正常的，但我做的每件事都是完全錯誤的。　沒有人會打女生的臉，即使我們當時是情敵也沒人該拿槍指著自己最好的朋友我原本沒有想拿槍指著他的。　我只有一顆子彈，這原本是準備給假如你因為我的瘋狂行徑而不再愛我了，就給我自己用的。　我不知道愛上你這件事到底對我產生了什麼影響，但我從來沒這麼精神失常過。　雖然最後大家都沒受傷，但這太痛苦了。　如果我是個正常人，就不會有這些痛苦了。　我要為一切道歉，星。　即使你愛我，我仍然覺得很愧疚。　我讓你陷入這樣痛苦的境地，讓你置身於我混亂的友誼當中，而你與這些人的關係也可能受到傷害。　很高興最後事情終於解決了，但我的精神狀態非常糟糕，我需要幫助希望你和山姆能幫助我。　我也需要阿比蓋爾，但我知道我們的友誼很脆弱，所以我不想給她施加壓力。　她需要一些時間和海莉好好休息。　順便一說，她們在一起很可愛。　你的牽線很成功，呵呵。　謝謝你做的一切，星。　謝謝你接受我無理取鬧的一面，讓我陷入愛情。　你是我所在的陰暗地下室僅有的一縷陽光。　如果你不介意的話，我還想陪在你身邊還有，呃繼續做這個有點怪異的，壓抑著情慾的我。　哈哈哈天啊，說出這種話感覺太怪了。　希望你別太在意。

我知道今天是阿比蓋爾的生日，但是你去見她的時候請讓我陪著你。　我知道我應該信任我的朋友，何況她現在是和海莉在一起，但該死，我忍不住擔心她會再把你偷走謝謝你，星。　我會好好表現的，我保證。

哦，對了，明天是星露谷博覽會媽媽很高興能展示她的木工技術，阿比蓋爾很高興能玩遊戲，山姆只是想看看我們從祖祖城過來的朋友而我只是想讓占卜師給我測算一下命運出於某些原因。　但絕對不是因為我想知道我會不會結婚什麼的不，不是我，才不是好吧，我只是想知道我們是否會有一個美好的未來。　你看，是你逼我承認的。

我希望有一天能搬出這個發黴的地下室。　如果非得是地下室的話，我會想住在你家的地下室裡，哈哈。　即使你要把我當成奴隸一樣關著，我也完全不在乎。　為你我什麼都願意做，星

對！　明天是我最喜歡的節日你都不知道我有多激動在那些骷髏是我的秘密朋友，還有令人毛骨悚然的氣氛，這真是最棒的節日！　我也很想知道你準備穿什麼衣服。　雖然我並沒有特別喜歡道具服

為什麼你怎麼能這樣背叛我星別跟我裝模作樣了，你明明知道你幹了什麼。　你絕對讓我以為我會看到你穿著澀澀的服裝然後！　你！　穿了！　一件青蛙玩偶服！　你完全是在整我！　你讓阿比和海莉穿得很暴露，我們都以為你也會穿成那樣但是沒有，是巨大的青蛙服然後你用像獅子一樣粗糙的嗓音學了一整晚青蛙叫。　無論如何你都不應該裝出獅子那種聲音我完全崩潰了星，絕望了，被背叛了，被刺傷了，還有一些情感毀滅的同義詞。　好吧，至少你後來彌補了。　我很喜歡你在青蛙服下面穿的哈哈，別這樣看著我。　你知道我超喜歡你只穿內衣。　雖然內衣還是青蛙主題的，有點滑稽。　我慾火焚身，同時努力忍住不笑出聲來。　也許我愛你是因為你性感又搞笑，真是致命組合。

我也不太清楚我是怎麼看待冰雪節的它對我沒有多大吸引力，因為我不怎麼釣魚，而且從我小時候起，用雪造東西就沒那麼有趣了山姆和我一般都會打雪仗直到節日結束。　我應該朝你胸口扔個雪球，弄溼你的襯衫，呵呵啊！　我真是笨蛋，我為什麼要說出來！

你知道明天是我的生日吧我非常想收到你送的禮物希望是你用絲帶把自己綁起來，我會幫你解開的。

謝謝你在我的生日來看我星能見到你是我想要的最好的生日禮物。　現在如果我們能一起度過一段私密的時間，那今天就會是完美的生日。

真不敢相信我們認識的第一年就要結束了，星它呃過得飛快不是嗎？　很抱歉給你帶來這麼多麻煩。　但至少可以說你在鵜鶘鎮的第一年不無聊，哈哈哈我們倆的笑聲好尷尬，救命我希望明年我能彌補我搞砸的人際關係我唯一沒有完全搞砸的關係只有我和我媽。　今年我們關係更好了？　我猜她只是很高興我能遇到一個如此關心我的人，而不只是一個普通的朋友。　好笑的是，起初她打賭阿比蓋爾會成為我的第一個女朋友。　但是，我更喜歡接下來的部分。　她說她很感激我能遇到你。　雖然她對找到那些安全套並沒有興趣，畢竟沒有人會想找到用過的安全套，但我媽媽很高興我終於找到了生活的希望。　我同意她的觀點。　遇見你讓我知道，如果和對的人在一起，世界可以變得很美好。　我知道我總是在向你道謝，無論是最初作為朋友，還是後來作為戀人。　但這次我想要更真誠地說，謝謝你！　感謝你所做的一切以及你將要做的一切。

嘿星我能誠實地問你一個問題嗎你花了多久才決定要和我在一起哈哈，我想通常這是要花一些時間的，對吧？　你那時肯定不是那種一見鍾情的類型。　但對我來說，這幾乎立刻就發生了。　你只是好像擊中了我。　我不知道是為什麼，但你身上有種氣質讓我第一次見到你就沉迷了。　嗯，別告訴別人我說了這些話，但第一次見到你後，我感覺感到非常害羞。　我的心跳得很快，我的呼吸變得很淺，我的胃裡好像有東西在翻滾。　雖然聽起來很蠢，但我對這種感覺很陌生，所以我打電話給哈維醫生。　是的，我知道，太蠢了我告訴他一切後，他只是嘆了口氣，然後大笑起來，然後說，塞巴斯蒂安，你只是戀愛了。　我，呃，當時並不相信他說的。　你是在耍我吧？　，我說。　但他的語氣變得疑惑，問我：塞巴斯蒂安你以前真的沒有過這種感覺嗎我說，不，所以我才打電話來問你。　他接著說的話完全讓我聽糊塗了，他說我猜你只是大器晚成罷了，真的很晚。　這讓我很尷尬，還好沒有其他人聽到。　他向我保證這是正常的。　雖然這讓我感覺好多了，但還是有些不對勁。　在我對亞歷克斯，阿比蓋爾和山姆做了那些事後是啊，那不太正常。　但好的部分是，我現在比以前更正常了。　除了有點蠢蠢的發情，哈哈。　好好，我不打趣你了。　不打擾你工作了。　待會再來看我，好嗎？　記得好好休息。　我愛你。　謝謝，星。　如果有必要的話，我甚至可以只作為普通朋友愛著你，我只是非常關心你。　注意安全哦。

那麼，明天就是冬日星盛宴了，你知道你的秘密朋友是誰嗎沒關係，我也不知道我的是誰。　希望我不要收到襪子了。　或者是一張寫著想想關心你的媽媽，偶爾從房間裡出來一下吧的紙條。　是的，我有一年收到了。　是山姆乾的，那個混蛋

噢，這已經是今年的最後一天了。　接下來要做什麼你今晚要來酒吧慶祝嗎或者你想在我們其中一個家裡，敲響祝福的鐘聲？　哦天哪，我不是！　不是求婚的意思！　啊啊，我在說什麼鬼我不是故意讓你這麼激動，而且哦，你真的像我們平時接吻或著做一樣接受了嗎？　哦，謝天謝地。　我好想立刻送給你一個美人魚吊墜！　但我還沒有準備好現在我很慌張。　我們今晚要去哪，好讓我換個話題？

你的襯衫現在嗯看起來像透明的。　給，穿我的連帽衫遮一下。　哈哈，我裡面還穿了一件襯衫，不過現在輪到是我只穿著透明襯衫了。　想看就看吧。

我不想去看醫生但如果你突然闖入房間，應該會挺有趣的，呵呵尤其是當我碰巧是裸體的時候我總是控制不住自己不小心說出這些奇怪的話救命。

看我在球桌上徹底虐暴山姆，星一定要注意看我的某些技巧

因為我們結婚了，山姆就覺得他能突然在桌球上打敗我嗎？　哈哈！　拜託，那真的很好笑。　在鵜鶘鎮的打檯球我永遠都是最強的。　我總是願意在你面前炫耀這點，親愛的

呃，我沒有想到你這麼想看我裸體你知道的你只要開口告訴我就行了小聲噓，如果我能讓哈維離開房間一段時間，我們就能做一些在醫生的辦公室裡

媽媽見到我很高興，能看到她這麼開心真好。　讓我再說一次，我們都要為此感謝你。　我愛你星。

我今晚要去酒吧，親愛的，歡迎一起過來！　大家聚會的夜晚總是如此。　我會在打檯球時獲勝，阿比蓋爾會親吻海莉，艾利克斯說山姆輸了的時候有多可愛啊，我真愛我的這些朋友們，我的生活好幸福。

站在這裡讓我想起了我們在湖邊的時候，我第一次承認了我看過你的裸體噢，你現在的表情現在回想這件事，我們可以當作笑話了，但你當時真的很尷尬。　哈哈，是的，我發誓這只是一個無辜的巧合，我看到你的傷疤後非常擔心！　雖然當時我就對你很感興趣，但那確實只是出於對朋友的關心，出於對一個人類的關心。　我一直都很想保護你，但那一刻讓我更堅定了要保護你不受傷害的心意。　這種感覺並沒有改變。　我會一直保護你的。　即使我比你先死，死去的我也會繼續保護你的。

哦我沒想到會在雨中見到其他人，更別說是你。　我猜有你陪著一起看著大海一定很棒

你有足夠的錢給自己買東西嗎，星如果沒有的話，就告訴我你想要什麼，我會買給你，不用在意價格。　如果有必要的話，我甚至會砍價我，呃，通常不怎麼砍價

收音機里正在放他電腦裡的東西。　這首歌情緒十分激烈。

一本漫畫喔。　是一本漫畫，為什麼會在地上？

《索拉里昂紀事》，這是個跑團劇本。　塞巴斯蒂安顯然是擔任，他有記配音技巧的筆記。

遞出花束

跟我結婚好嗎

等等你是認真的嗎？　這不是一個玩笑或著別的什麼？　天啊，好的，我當然接受！　終於確定關係的感覺好棒

這不可能吧我都已經準備好向你表白的長篇大論了現在我把那些全忘了。　我覺得既緊張又高興星

我我我當然接受。　我只是驚呆了。　不僅僅是因為你和我心意相通，我從來沒想過我能走到這一步你太不可思議了星。　謝謝你給了我不敢妄想的生活。　我會告訴劉易斯的。　我會盡快安排，但通常需要三天時間確保準備好一切。　我都等不及要自稱為你的丈夫了。

星我簡直不敢相信！　你要跟我結婚了！　我的天啊我幾乎控制不住自己，我從沒想過我會訂婚，更別說是和你！　我之前以為我一定會把你嚇跑的你真是瘋了才會選我。　我真的非常感謝你我虧欠你太多了。

我要確保我們有一場最美麗，最難忘的婚禮。　只有最好的才配得上你。　我都等不及了光是想象你從紅毯上走來的樣子就能讓我暈倒

我天亮前就起床了，在農場裡散了下步。　我現在可以隨心所欲地這樣做，也不必被當成跟蹤你的怪人，真好

我今晚想哼歌哄你入睡，雨夜讓我有點傷感。　我應該試著寫一首搖籃曲，我很樂意為你寫曲子。

噢你今天一定要出門嗎？　不能讓我把你抱回床上然後我們在床上待一整天嗎？　然後我們再一起做呢？

自從你進入我的生活星，我就再也無法想象沒有你的生活會是什麼樣子。　我真的很享受和你一起開始和結束我的每一天。

說實話，我以前從沒想過自己會住在這裡。　但是我想這就是我該在的地方。　在這麼短的時間裡，我的生活從毫無希望變得這麼幸福。　這都要感謝你。

如果你的農務需要幫助，儘管來找我，親愛的。　雖然我可能會燒起來但你知道，無論如何都值得。　為了你，我願意克服自己的習慣。

寶貝，拜託不要讓我在夏天的白天出門。　我真的不想中暑死掉，或者三級曬傷是的，是的，我知道我說過我隨時願意給你幫忙我現在有點希望你能忘記我說過那些，因為是夏天嚶。

我應該把我媽的南瓜湯食譜偷來，然後做給你嚐嚐。　噢，不要說我的料理嘗試總是失敗嘛，真殘忍。　儘管如此，這是我最喜歡的食物，我想和你分享這份快樂。

我們今天能不能窩在一起什麼都不做？　出門太冷了，我只想幾個小時都抱著你然後偷走你的體溫，呵呵。　謝謝你當我的私人取暖器。　嗯，如果你覺得太冷了，我們可以用最喜歡的方式溫暖起來，你明白的吧

我在想今天要編寫遊戲代碼，還是看漫畫，還是寫小黃歌，還是看點別的什麼東西？　嘿，某樣東西並不一定指澀澀的東西！　不過也差不多，呵呵。　親愛的，我餓了，但是我被神秘力量困在這裡了。　救我一下嘛

你知道的，我很喜歡和你一起去看電影。　別擔心，這次爆米花裡沒有怪東西。　除非你想讓我這麼做

我完全不介意下雨天，尤其是現在。　你就是我的陽光，我唯一真正需要的陽光。

嘿，這種天氣別穿那件襯衫出去。　它很快就會變得透明粘在身上。　如果你需要厚一點的衣服，拿我的衣服穿，好嗎，親愛的只有我可以看你性感的身體。

早上好，我想昨晚自己去冒險了。　就像你一樣，打敗怪物然後把戰利品帶回家。

一個完美的、陰暗的下雨天今天想和我待在一起嗎，親愛的？　我們可以玩一些遊戲，讀一些書，看一些節目也許之後我們可以緩慢而感性地做一些？

早星看來你今天不用給農作物澆水了，耶！　我想這表示你今天早上有多餘的時間陪我別用那種眼神看我，我不是在說我們一定要做那個。　提醒一下，我並不反對。　但我也不介意我們邊吃早餐邊聊天。

我要正式戒菸了。　我不會在你之前早早死去的，好嗎假如要讓你經受那樣的痛苦，我會無法忍受的。　你絕對不能經歷那種事。　對，我也下定決心不再自殘了，我已經堅持了一段時間沒有割腕，都是因為有你我才能做到。　我愛你。　謝謝你給了我度過每一天的理由。

嘿，你在找我嗎？　我今天要修摩托車。　如果你願意的話，等我弄完，我們可以一起去兜風。　你可以做一個等會兒播的歌單，然後我們可以像往常一樣一路喊叫和唱歌。　我最喜歡和你一起這樣度過的日子

還記得我說過我正在開發一款遊戲嗎？　它快完成了！　多虧了你，我才能全身心投入。　謝謝你星。　你還是最性感的角色。　但我覺得你的所有同人圖都會是澀圖。　我想我不會介意的

關於晚餐，非常抱歉，我真的完全搞砸了。　在你回家之前，我只做出了這個也許將來有一天我可以請你吃大餐吧。　但是目前你只能面對我平庸的廚藝，我現在還做不出什麼好吃的東西，呵呵至少我沒有炸掉我們的房子！　但肯定喜歡我搞砸這些因為做壞了的東西會給它吃。

歡迎回家星你今天過得怎麼樣？　有發生什麼有趣的事嗎哦！　那聽起來不錯。　有時候我想加入你，和你一起度過那種激動人心的日子。　但我和以前不一樣了，我現在尊重你自己的空間。　無論你是否帶我一起去，你都有權去做這些事。　但我希望能和你一起去礦場。　你懂我的，我喜歡洞穴和岩石。　尤其是黑曜石和淚晶。

我聽過一個古老的傳說，說女巫可以把小孩子變成鴿子這讓我很不舒服。　幾乎讓我懷疑小時候的我是否也會被變成鴿子。　如果我們有孩子，你最好別這麼做。　否則我永遠，永遠都不會原諒你

你知道嗎，在我們認識之前，我只想待在城市裡。　但當我第一次看到你的臉我就覺得這是我命中註定的人，於是我就無法離開鵜鶘鎮了。　我想城市總是吸引我，是因為在城市裡我能夠在人群中隱藏自己但說實話，那隻會讓我更加孤獨。　你和我交往，然後和我結婚，解決了我過去所有的問題。　謝謝你拯救了我的生命，星。

早哈欠來點咖啡我昨晚失眠了，只是有點焦慮發作我整晚大部分時間都看著你，試著冷靜下來，想想自己有多幸運。　很高興我可以只看著你而不用擔心其他的一切事情。　至少在我這樣做了一段時間後，我終於放鬆下來可以入睡了。

有時舊的習慣或衝動會突然復甦，比如半夜騎摩托車。　但是我試著不再那樣做了。　想到晚上你被獨自留在家裡會讓我心疼。　而且說實話，我只適合和你一起待在家裡。

你昨晚做噩夢了嗎？　你一直在說夢話，我有點擔心。　我覺得那有點可愛，但更可愛的是，當我吻了你的臉頰，一切都停止了。　就好像我是你的騎士，趕走了夢魘。

自從我們搬到一起後，我變得更健談了嗎好吧，除了和你。　在你面前我總是有點胡言亂語。　這應該是個好的轉變吧？　是你影響了我，你是個開朗的人。

歡迎回來，你今天過得怎麼樣？　從我們家看，世界是如此的美麗。　嘿，我喜歡這麼說。　我、們、家我過去一直在想象這種生活。　但是說實話，這比我的任何想象都要更好。

我今天晚些時候喝了太多咖啡，現在我覺得好精神。　我想我們可以在深夜做，來讓我犯困？

這很怪但是，我有點喜歡呃跟蹤你？　因為最初是這個行為讓我走出了我的家。　住在那裡讓我窒息，尤其是你搬進小鎮裡以後。　在我的家人意識到我愛上你之後，我的生活簡直要毀滅了。　他們總要圍著我。　德米厄里斯試圖分析我的情緒，瑪魯不斷地打趣我，而我媽只是愛管閒事，我都快瘋了。　但我並不是要為跟蹤你的行為開脫！　我真是不可救藥，居然把這種奇怪的行徑當作放鬆。　我喜歡坐在在那棵樹上，一邊玩電子遊戲一邊看你工作

嘿星看窗戶外面！　有蝙蝠！　我覺得它們很酷，也挺可愛的。　我一直覺得它們很有趣。　說到蝙蝠，今天有個水果掉在我們的門廊上了。　在這裡。

對我來說，我從一直夢想和你一起住在這個房子裡，到現在真的和你一起住在這裡了，這太瘋狂了。　我過去最經常從哪裡看你？　呃那邊有一棵樹，從那棵樹看整個農場視野最好然後是那個山洞我擔心被你發現的時候就會躲去那裡那座建築廢墟是最奇怪的，那裡有足夠的碎片讓我躲起來，但還算舒適。　現在向你承認這些真是太丟人了

我的意志告訴我應該去外面做點什麼，但其實我的大腦一片空白。　幫我個忙，幫我想想我今天該做什麼？　除了在農場幫忙！　我就知道你要說這個，哈哈。

我以前不得不強迫自己離開家裡的地下室，但現在一切都變了。　現在我出門甚至能覺得開心。　你對我施了什麼魔法，星？

能在門廊上看著你真好，你工作的時候真美。　這些都沒有改變。　唯一改變的是我再也不用在樹上看你了，哈哈

現在我們結婚了，我有點擔心自己會因此過於放鬆警惕。　為了保護你，我必須要變強。　也許我該和亞歷克斯一起鍛鍊，或者學學拳擊，那可能很有趣。

嗨寶貝，你有興趣養史萊姆嗎我覺得它們挺可愛的，而且它們也能賺錢。　好吧，我承認主要是因為我覺得它們很可愛，我想養一隻當寵物。　你知道的，我現在很喜歡小寵物，我對它們愛不釋手。　我總想養一些東西當寵物。

說實話，我沒想到自己會成為一個父親。　之前我的腦子只想到結婚就停下來了我真的很高興我們走到了這一步，我會盡力成為一個好父親的，！　我想我應該讀一些關於如何為人父母的書，這樣就不會有像我爸一樣的父親了

也許等大一點的時候，我會給摩托車裝個挎鬥，這樣我們就可以一起出去兜兜風了。　和以前比起來，我們只需要少叫喊、多唱歌就行了。　我會想念那時候的，但也許將來我們可以一家人一起尖叫著唱歌？　哈哈！

今晚別忘了給一個吻。　給他掖好被子，讀一本書我現在是一個保護孩子的父親。　我要好好保護我愛的一切。　還有，也別忘了給我一個晚安吻，好嗎？

早上好我和剛度過了一個有趣的早晨。　他又把巧克力牛奶灑到我襯衫上了，然後笑了起來。　也因此取笑我為什麼我愛我們的孩子，他們卻欺負我？　我猜他們是繼承了我瘋狂的部分，呵呵

我希望和能友好地對待彼此。　我不希望他們的關係變得像我和瑪魯一樣。　我知道，我和瑪魯的關係主要是因為我自己的問題，但我還是，忍不住擔心他們

我最近一直在想我的父親，他是多麼可怕我沒有像他一樣吧？　好。　我只是希望我們的孩子有一個光明的未來。　我不希望他們重蹈我的覆轍。　他們應該得到更好的。

說實話，沒有什麼比看著我們的家人更讓我驕傲的了星你是一位偉大的家長和伴侶，我們有兩個可愛的孩子，還有最美的農場。　我必須要說，我是這個星球上最幸福的人。　不，應該是在宇宙中甚至是平行宇宙。　這是我最珍貴的東西。　謝謝你。

嘿，看著我的眼睛。　別忘了，你是我生命中最好的存在。　你是全宇宙最好的人。　你才華橫溢，前途無量。　而且你上床的技巧很好。　現在過來這邊，向我展示一下你性感的屁股有多棒吧。

來這裡星。　你總是吸引著我。　你最好快點出門，不然我就把你抱回床上做

你總是看起來很性感，即使你滿身是泥，乾草和其他灰塵我的剛才突然開始幻想在泥裡做我怎麼會那樣想，我是有什麼毛病嗎？　你說你願意嗎？　天啊，那我們還在等什麼？

嘿星，跟你結婚是我生命中最幸福的事。　它一定是。　我會一直重複這句話的。　我愛你，直到永遠。

不用擔心把我一個人留下，星。　我覺得我已經不再像以前那麼瘋狂了。　我信任你，我也慢慢地更加信任你周圍的人。　但別忘了我教給你的自衛方法，好嗎？

我們結婚後，我真的成熟多了。　我以前很容易生氣，很情緒化你來鎮上的時候，我完全沉迷於你我那時變得更加難以控制自己的情緒。　但現在我只是一直感到很滿足。　你讓我成為了最好的自己，謝謝你星。

你今天要去礦洞嗎？　要去的話，別忘了帶武器。　還有食物。　還有靴子。　還有防護裝備。　還有他喋喋不休了好一會兒，但你已經沒在聽那個傻瓜說話了

我們能待在屋裡看看電視嗎？　或者玩一些遊戲？　我真的很喜歡抱著你和你一起睡覺。　噢拜託，我又不是總想著做，稍微信任我一點嘛。　呃，你說得對。　如果你主動提出來，那我肯定無法拒絕

我真的不需要朋友。　你是我生命中唯一需要的人。　這很奇怪嗎或許我不像大多數人一樣吧或者這只是因為你太特別了。

我覺得我和別人待在一起還挺尷尬的。　我經常躲著別人，因為我只想回家，回到安全的地方。

我們今晚在床上敘敘舊，好嗎對難得有一天只是說說話

你今天打算去鎮做什麼？　如果你願意的話，我可以替你去辦。　什麼？　不，我完全相信你！　只是

既然你要照料農場，今天就是我來做家務對吧沒問題！　畢竟我們有必要平衡我們的職責。　只是像個家庭主夫讓我感覺有點奇怪

我們的財務狀況怎麼樣？　如果有需要的話，我可以加班來維持收支平衡。　嗯我能找到的工作雖然不那麼有魅力，但也可以賺錢如果非要我說的話，對，我會去幫人打架，好嗎就像我說的，或許不太好，但也可以幫助你

你今天要去鎮上找你的朋友嗎？　祝你玩得開心，我會只是待在家裡。　想你哦。

不用擔心我經常盯著天空看。　我只是最近感覺有點怪。　我想這是我在思考人生，思考我的生活。　別擔心，我可能只是需要吃點別的藥。

讓我一個人待著！　你讓我覺得窒息，讓我覺得麻木。　你隨便找點別的什麼事做吧。

該死的，如果我知道你會變成這樣，我一開始就不會愛上你！　我們吵架的時候你的樣子讓我想起了阿比蓋爾，你真的要把我氣瘋了我真後悔遇見了你！

我寧願自殺也不想在這裡多待一天以前我父親為什麼不殺了我算了？　我真應該那時候就對自己開槍

看看你都做了什麼？　對，我又開始自殘了，再這樣下去，我遲早會把自己肚子刺穿。　你是我人生中犯過的最大的錯誤。

嘿，親愛的，我今天要出去一會兒，做點和平時不一樣的事。　我等不及晚上見你了！　祝你今天過得開心星我愛你！

歡迎回家星你今天開心嗎我今天過得很棒，但我只是瘋狂地想你很高興你終於回來了。

額啊啊我宿醉了新年快樂。　我們能不能把其他事情都丟掉不管，然後只窩在床上好吧，好吧，我會慢慢下床開始工作慢慢慢慢慢慢開始也許我可以把你勾引回床上，呵呵

哦，對了，復活節就在明天，不是嗎？　準備好在找彩蛋大賽上再次打敗阿比蓋爾了嗎？　如果你比不過她，就過來找我，我會悄悄把一些彩蛋放進你的籃子裡，哈哈

啊，呃，明天有花舞節，對吧？　寶貝，那件連衣褲很傻，穿上它我會覺得很不自在你說那會讓我的臀部更好看？　好吧，連衣褲值得了。

差不多到買防曬係數最高的防曬霜的時候了。　我們都知道我不適合夏天。　我完全熱傻了！　你說如果我在太陽底下，你就能看到我的雀斑？　還有它們很可愛？　可惡好吧，為了你我會多曬太陽的

好耶，又到了我給鎮上所有人下毒的時候了我只是開玩笑！　開玩笑啦！　除非我把自己做壞的料理加進去，不然大家不會出事的。　不如你給我一個好的食材讓我放進去吧？　這樣對所有人都很安全，哈哈。

今晚已經能感受到涼爽的微風了準備好晚上去看水母了嗎？　我非常喜歡這個習俗，它們是最神奇的。　我覺得，除了我們的結婚紀念日，這是另一個屬於我們的節日。

我最喜歡的季節到了。　看看這個農場有多美我覺得從來沒有像現在這樣心平氣和過。

不知道他們今年會不會再組織一次打架比賽。　在我去年的壯舉之後，劉易斯顯然在考慮這個。　我只想幫你贏得小遊戲，和朋友們一起玩，在力量測試中打敗亞歷克斯麗貝卡？　麗貝卡是誰？　等等，你是說那個從祖祖城來的女的。　是，我很期待。　主要是期待找個能把她裝進去的垃圾桶

沒錯，萬靈節就在明天！　你知道嗎，這是一年中我最喜歡的時候。　至少我們今年要穿情侶裝！　如果你再給我整一個青蛙，我想我會死掉的。

唔呼，今天早上真冷。　冬天來了。　你對這個季節有什麼計劃嗎？　我知道每年這個時候我們都沒什麼事做。　除了我們經常做來取暖，哈哈。　這只是開玩笑，開玩笑！　大概是吧。

嗨，親愛的，你打算參加明天的釣魚比賽嗎？　我覺得和復活節比起來，這次我很難幫你。　也許我可以買通文森特和賈斯，讓他們向你的競爭對手扔雪球。　或著再加上山姆或者他們三個一起。

早上好，我的愛人！　今天是什麼日子？　耶對，是我的生日！　所以你要送給我什麼？　哇哦，親愛的，你絕對是最棒的！　我愛你我們今天可以為了慶祝生日上床做嗎？　要是可以的話就太棒了。　因為，嗯希望在我的生日，你也能得到一些特別照顧，呵呵。　而且對我來說這也是一件很棒的生日禮物。　是雙贏哦

嘿，拿著這個，慶祝一下今夜！　因為有你在，我的這一年非常精彩，謝謝你。　我無法想象沒有你的生活，很高興我可以一直和你在一起。　讓我們確保明年和今年一樣幸福！

嘿星。　找彩蛋的時候請不要走到建築物後面去。　我擔心有人在後面伏擊你，傷害你。　或者更糟。　假如有人那樣做了，就告訴我好嗎？　希望他們喜歡吃帶殼的雞蛋

嗨，親愛的，找彩蛋玩得開心！　安全起見，我會盯著你的。　待會再過來找我，我會多給你一些彩蛋幫你獲勝，呵呵。

甜心我們真的必須這麼做嗎這該死的西裝褲子好擠嘿，這裡有小孩子，你不能這樣說我的屁股。　好吧，好吧，我們走吧

我就知道你無法抗拒我精心策劃的計劃你一定會喜歡的，我保證。　現在，讓我們向大家展示他們見過的最棒的花舞節！

我有三件事要告訴你第一，你今天好美。　第二，我現在要把所有對你拋媚眼的人都趕走。　第三，我悄悄把這首歌改成了我知道你會喜歡的歌，而且非常、非常浪漫現在，你願意做我的舞伴嗎？

鞠躬星，你願意做我的花舞節舞伴嗎真是的，你別笑了，我花了好長時間為你練習這個，小傻瓜。

鞠躬夫人，你願意做我的花舞節舞伴嗎真是的，你別笑了，我花了好長時間為你練習這個，小傻瓜。

嘿嘿，我在湯裡放了特別的噁心的東西。　你不要去喝湯好嗎？　除非你想鬧肚子我確實做了這種事，因為我想報復所有把你當作獵物來看待的人，好嗎？　關於這件事我不在乎你怎麼說，你大概沒有注意到很多人看你的那個眼神，但我注意到了。　他們很快就會後悔他們的所作所為，哈哈

不，親愛的，今年我沒有在湯裡放瀉藥。　我也沒有在湯裡放媚藥。　我真的放了些正常的東西進去。　是你最喜歡的食材。　畢竟我要當一個很好的男友。

不，親愛的，今年我沒有在湯裡放瀉藥。　我也沒有在湯裡放媚藥。　我真的放了些正常的東西進去。　是你最喜歡的食材。　畢竟我要當一個很好的丈夫。

你知道嗎？　燭光映照下你的頭髮好像在發光，你看起來好像有著迷人的魔力嗯，這真是一個難忘的夜晚。　，真希望我有個相機。　不，我不是要拍你的澀澀照片！　我已經過了那個階段，放過我吧

想要一起看夜光水母嗎，我的小太陽我想世界上沒有什麼比這個夜晚更浪漫的了

呃，我們才剛到這裡，我已經能想象到人們想蜂擁而至把你佔為己有。　稍微給我點時間，讓我活動下筋骨，去揍幾個混蛋我在占卜師的帳篷等你，好嗎我想確保我們都在通往未來共同美好生活的軌道上，好嗎？

嘿，親愛的，你想一起去玩一些遊戲嗎？　我會盡力為你贏得一些額外的星星幣來購買你想要的任何東西。　當然還可以看我在力量比賽中擊敗亞歷克斯，這是我最喜歡的業餘愛好。

嗨星想要一起穿越迷宮嗎？　不不不我沒有打算帶你去一個沒人能找到我們的小角落不是我！　但如果你希望我這樣做的話，我知道有幾個地方可以去。

好的，我拿了蝴蝶刀，而且也可以空手打人現在我們可以一起進迷宮了。　你現在應該知道的，星，我總是偏執地擔心別人傷害你。　好吧，我相信你可以自己去。　但是如果你需要我，就給我打電話，好嗎？　愛你，玩得開心！　我我去和骷髏玩一會兒我給它取名叫。

如果我把山姆和阿比蓋爾推進冰洞裡，會不會太過分了點可能我只是偶爾想找一點優越感。　嘆息好吧，我會像一個無聊的正常人那樣向他們扔雪球朝你吐了吐舌頭

你沒帶外套嗎？　你可真是個小傻瓜。　好吧，我投降了。　過來，來我的外套裡面，我會讓我們倆保持溫暖只不過現在我們成為山姆阿比蓋爾聯盟的雪球攻擊目標了，這都怪你，寶貝

冬星節快樂星！　我，呃，有東西要送給你。　我了把它放在你的信箱裡。　希望你能答應我，你會在某個時候為我穿上它，好嗎不行，我想要你馬上給我答案，否則它就沒有意義了！　哈哈，說實話，我為你準備了好幾樣東西，我發誓只有一個是和澀澀的事情有關的。　我媽媽說她希望我能送你花束。　媽媽，你能不能別再讓我難堪了？

我只是想謝謝你星。　非常感謝你愛我。　雖然我確實喜歡澀澀的東西，但只有你在我身邊是最好的。　我媽媽說她希望我給你一個美人魚吊墜。　我真是謝謝你啊媽媽，今年也讓我難堪

哈哈！　今年我媽媽不可能再讓我尷尬了！　我們在一起過著完美的生活，星，她說什麼都不可能讓我難堪的。　媽，拜託不要她問我們什麼時候給她生孫子孫女，還有更多孫子孫女。　媽媽，你到底是怎麼做到每一年都讓我難堪的！

朋友，你對塞巴斯蒂安下了什麼魔咒，星？　他沒完沒了地說你。　老實說，他那樣挺可愛的不管怎樣，繼續讓我最好的朋友開心吧星。　我很感激你！

天啊，我是說真的你和塞巴斯蒂安昨天是怎麼回事？　你們的舞蹈吸引了所有人的注意，我想這是我見過的最美的舞蹈。　音響還放了一首不一樣的歌，而不是通常的歌！　這是怎麼發生的！　不可能。　我的天啊，這不可能！　計劃了整件事，卻沒告訴你！　你們倆真能跳出這麼漂亮的舞嗎！　所以你們倆才是最好的朋友。　你們都很神奇。　等等，是他讓莉亞拉的小提琴嗎？　她真的很棒，我很想讓她加入樂隊。　所以她也只是突然決定加入，做了一段即興表演嗎！　鵜鶘鎮發生什麼事了！

好吧，我得問你件事，受歡迎的星。　你打算和我們的哪個朋友交往？　作為你不摻和這事的最好的朋友，我必須得知道。　你不是很確定，但你更想和塞巴斯蒂安在一起嗎？　我是說，這是個好主意。　因為我從未見過他調情或戀愛，我也沒什麼可告訴你的了。　說實話，阿比蓋爾會是一個好女朋友，但如果你決定要選，我想他也是一個很好的選擇。　想想他談論你的方式，是的，他會超級保護你，他可能會給予你生活中想要的一切。　別告訴他我把他的秘密洩露給你了，但他會絕對忠於你。　我覺得你讓他做什麼他都會做的。　他不需要理由就可以為你做任何事，以前可從來沒這樣過。　看到他這樣我真為他高興。　我從沒見過他活著這麼開心過。　我能告訴你一件事嗎？　答應我你不會告訴任何人，包括。　去年試過自殺。　除了哈維醫生，我是唯一知道的人。　那時候他的家人不在鎮上。　有一天我過來，發現他昏倒在地板上，吐得到處都是。　他試圖將藥物與酒精混合服用過量。　但他從不酗酒。　他每週五會在酒吧喝一兩杯，僅此而已。　我立刻打電話給醫生，把他抬到診所。　他們幫他洗胃，他醒過來後，問我他是不是死了。　我哭了很久，星。　我不想失去我最好的朋友。　他經歷了那麼多痛苦，而我卻無能為力，這讓我感到非常難受。　出院後表現得好像什麼都沒發生過。　他拒絕談論這件事，甚至對我也是。　我尊重他關於不討論此事的這個決定，但我忍不住想知道到底是什麼刺激了他？　他為什麼要做那種事？　我希望你最終會選擇他。　他不一定是個容易溝通的人，尤其是因為他在社交上很笨拙，但他確實很關心別人。　他喜歡假裝不在乎，但如果有人找他幫忙，他真的會放下手頭的工作去幫助他們。　這是他最好的品質之一。　拜託善待他，星。　否則我就會幫羅賓一起拆你的房子。　呵呵，只是說說而已。

嘿星。　塞巴斯蒂安最近一直跟蹤你？　我只是好奇，因為他呃，其實我不想這樣說，但他說的有些話讓我覺得有點不舒服他在談論你時語速很快，一直說那些他計劃的呃計劃和你一起做的事，或者要對你做的事？　我不確定是哪一個。　他對你已經迷戀到了我為你擔心的程度。　現在一點也不像他本來的樣子，他過去一直對人很有禮貌。　根本不是這不管他現在在想什麼，那都很不禮貌。　這可不好！　對不起，我覺得我沒辦法把他說的所有話都告訴你。　光是想想這事我就有點不舒服。　如果你需要幫助，你知道我的電話號碼。　打電話給我。　拜託。　如果我最好的朋友發生什麼事，我會死的。

呃昨天的夏威夷宴會後我感覺很糟我和我的家人整晚輪流上廁所除了文森特，他還好。　別問我她是怎麼做到的。　等等，不，別是塞巴斯蒂安乾的好事！　那個傻逼！　他做了什麼，星！　他把鯡魚罐頭放進去了！　所以湯裡才有這麼多骨頭！　他是有什麼毛病！　我感覺就像吃了瀉藥一樣，那條魚太噁心了。　嘆氣好吧考慮到塞巴斯蒂安現在的情況，你的解釋是有道理的。　他當然是想報復鎮上的人，因為在他看來，每個看了你一眼的人都是想對你圖謀不軌。　我不喜歡這種情況，但它確實突然變得合理了。　不管怎麼說，這湯嚐起來還不算太糟。　不知道是什麼蓋過了那條該死的魚的味道。

我只是過來告訴你星，平靜了很多，他還是很喜歡談論你，但現在說話比之前正常多了。　但如果你不介意，我能問你點事嗎？　你說他在提防我和阿比蓋爾？　他真的有點草木皆兵了。　他知道我們倆只是朋友，對吧？　無意冒犯，但你確實也不是我喜歡的類型。　我會試著和他談談。　我不能保證阿比蓋爾的事，因為我們都知道她真的很喜歡你但我希望至少我和他的友誼再次穩定下來。　我很想念他。

呦星！　我終於和談過了。　但是有個問題他狠狠地打了我一拳，正中下巴。　說實話，我不知道他這麼強壯。　該死的混蛋嘆氣但他打了我一拳之後就開始發呆，然後關心我的下巴，給我拿了冰塊和敷布。　我知道他很有保護欲，對你的佔有慾也很強，但他現在真的有點控制不住自己。　小心你自己和阿比，好嗎？　我就像親兄弟一樣愛你們兩個，我不想讓再做任何蠢事。

哇你沒事吧星？　你的臉一點血色都沒有了！　哦他媽的。　現在我知道為什麼了。　真不敢相信阿比蓋爾逼你跟她去裸泳。　她抱怨塞布是你的私人跟蹤狂，但她現在這個樣子，像個十足的混蛋。　嘆氣我無意冒犯她，但她表現得好像你是在遊戲中打敗的獎勵。　你是一個人，不是一個物品。　至少塞巴斯蒂安不這麼看待你。　當然，他對你有佔有慾，但和你的關係才是他最終希望的。　阿比蓋爾的最終目標只是打敗塞巴斯蒂安。　在我看來，這是對你的尊重態度的巨大差異。　你真的要跟阿比去嗎？　呼，這是我沒想到的。　但我不知道這會有什麼好處，除了讓生氣。　你擔心如果你不去會就發生什麼別的事？　哦。　天啊，我還沒想到這方面。　如果不介意我問問的話，你覺得會發生什麼？　他們會打起來嗎？　有可能。　她這是在強迫採取行動。　在這一點上，他們都固執地想要和你在一起。　我希望我能幫上忙，但他們倆都不聽我的雖然我不想說，但如果他們打起來了，那都是他們自己的錯。　我們應該讓他們打去。　很抱歉讓你這麼煩心。　我難以想象身處三角戀愛的中心會怎麼樣，這可太讓人受不了。

你想要跟我談談嗎星？　哦，你決定讓阿比蓋爾不要再追你了，是吧？　考慮到他們之間的緊張情況，這可能是個好主意但你的計劃是什麼？　你要給阿比介紹別人嗎？　在鵜鶘鎮我們要去哪裡找個替補呢？　等等。　海莉！　你要撮合她和海莉嗎！　海莉看起來實在不像是女同無論她實際的性取向如何。　，那你明天要和海莉談談，讓她知道這個計劃，如果她加入的話？　看來這個計劃不需要我行動，那我要做什麼呢？　我得假裝是我在撮合她們嗎？　當然，我會做的！　秋天的第一天，我會介紹她們認識。　阿比蓋爾會很高興的。　不僅她本來就喜歡秋天，而且她還在秋天的第一天談上了一個正式的女朋友？　這會是她最棒的秋天，哈哈！

星我我很抱歉塞巴斯蒂安拿槍指著我。　他從來沒有這樣過，一次也沒有。　從我記事起他就討厭槍。　但這並沒有持續太久。　他開始崩潰，開始哭。　我以前只見過他哭過一次，是關於他的垃圾父親。　他問了我一個奇怪的問題，問我為什麼愛情如此傷人。　我猜他說的是你，儘管你們倆看起來關係很好。　或許稍微有一點缺陷，但你和他看起來都很幸福。　我告訴他，愛是會受傷的，否則就不值得去爭取。　我緊緊地擁抱了他。　星，我不忍心看到他這個樣子。　這不是你的錯星。　恰恰相反，這是的錯。　他就是無法控制自己，無論是因為他的心理健康問題，還是僅僅因為他缺乏社交技巧。　我跟他說如果他願意，我可以陪他去哈維醫生那裡做心理檢查。　他想讓你也一起來，能拜託你嗎？　這對我們倆都很重要。　哈哈，你覺得我喜歡塞巴斯蒂安！　你在開玩笑吧！　不，朋友，我在意的是別的人。　我可能更喜歡潘妮甚至亞歷克斯。　我不知道亞歷克斯是不是喜歡男人不管怎樣，謝謝你做的一切星。　你是個超好的朋友。　希望有一天，你能和塞巴斯蒂安在一起。

很高興你能來星！　我有激動人心的事要告訴你！　我戀愛了！　是的，是的，請不要鼓掌。　我知道你很驕傲。　我想你也會很震驚的。　他的名字以亞開頭，以歷克斯結尾。　叮叮，就是那個橄欖球哥！　誰會想到他喜歡男人？　我真沒想到會這樣。　我以為我會只是暗戀他，直到我找到另一個可以迷戀的人。　儘管如此，我還是非常高興。　每個人都是我們熟悉的朋友，這不是很棒嗎？　我只是對事情的進展很滿意。　有一段時間我還擔心到最後大家會成為敵人但謝天謝地，最後一切都解決了。　每個人都和自己在乎的人在一起，我們還是朋友。　謝謝你搬到這裡來星。　當然，有段時間我們關係不太好，但我無法想象沒有你的生活。

你昨天看到麗貝卡眼裡的嫉妒了嗎！　那個女的很生氣，因為她沒和塞巴斯蒂安在一起，而他的眼裡只有你。　當塞巴斯蒂安去拜訪占卜師的帳篷時，她徹底為你的事氣炸了！　那個人有什麼我沒有的！　為什麼塞巴斯蒂安不選我！　我比那傢伙強多了，塞巴斯蒂安！　天哪，我突然笑了出來，我只是情不自禁。　尤其是隻注視著你，每次麗貝卡跟他說話，他都會打斷她的發言開始談論你。　有一次她說，塞巴斯蒂安，那傢伙又醜又胖，而塞巴斯蒂安，我冷酷的朋友，轉身對她說：你又在說你自己了嗎？　就像石頭一樣冰冷！　然後他說能呼吸到和星一樣的空氣是你的榮幸麗貝卡。　你再敢侮辱星一次就別想再呼吸了。　在那之後麗貝卡臉上露出那種心碎女人的表情。　一般來說，如果說了這種怪話我會給他一巴掌但是，這真是麗貝卡自找的。　沒人能像這樣侮辱我最好的朋友而不受懲罰。　我得支持我的好兄弟

你的萬靈節服裝朋友，天啊，我好久沒笑成這樣了！　塞巴斯蒂安只是從比較遠的地方看著你，就好像他害怕你給他也穿一件青蛙裝。　你的青蛙裝實在太有趣了。　你說他想本來要些性感的服裝？　是的，他肯定想要那個。　這顯得你的青蛙裝更搞笑了。　你在迷宮裡的時候我和他聊了一會兒他說的意思差不多是：我不敢相信星這樣對待我這對我打擊好大。　她說我肯定會喜歡的。　我確實喜歡青蛙，但我更想要性感的服裝我告訴他我會小小地同情他一下。　我的肩膀被他用力捶了一下，但值了哈哈哈。

呦星！　明天是送禮物的節日！　所以你有什麼東西要送我？　開玩笑，開玩笑啦！　除非你真的剛好是我的秘密朋友。　你今年要送塞巴斯蒂安什麼禮物？　不會是上床技巧的書吧哈哈？　呃你給他準備了聲樂課和更好的音樂錄音設備？　哇，簡直太正常了，你還是別說了。　我很好奇他給你買了什麼可能是我之前提到的上床技巧的書吧。　現在就在唸它。　我要送亞歷克斯什麼？　我給他買了個小冰箱，用來放冰塊盒，這樣可憐的伊芙琳奶奶就有更多的冰箱空間了。　這有點傻，但我覺得他會為此高興得抓狂的。　雖然這只是件小事，哈哈

嘿星！　很高興看到你你來這兒的第一週，我們玩得很開心，我很享受跟你待在一起。　你很酷。　我希望我們能多出去玩玩。　也許可以一起去挖礦？　我們可以帶塞巴斯蒂安一起呃或許吧。　我不知道，大概我只想一個人跟你玩，不帶其他朋友。　我不是想故意為難你，但我希望你能接受好嗎？　太棒了，那你打算去打怪的時候就來找我！　我會準備好的！

噢，嗨！　星。　你知道今天是海莉的生日嗎？　我和她不是朋友，但我可能會想送她點什麼？　問題是她的品味和我完全相反。　一個哥特女孩怎麼會了解一個可愛芭比公主呢？　等等，你說她喜歡紫水晶？　不一定是很喜歡，但會覺得很漂亮？　交給我吧！　我現在就去礦井！　謝謝你！　星你問我為什麼要這麼努力給她留下好印象？　你見過她嗎，她太性感了！　哦，操，我，呃別告訴別人是我說的，好嗎？

我想我以前從來沒有被舞蹈吸引過，但是，你和昨天在花舞節上的舞蹈實在是是太性感？　但又不是在性的方面我真希望跟你跳舞的是我！　你原來是這樣和你的舞伴跳舞的嗎？　天哪，你一定是在耍我吧？　你是說塞巴斯蒂安，世界上最不擅長浪漫的人，居然自己安排了這一切！　哦好吧，我要怎麼才能超越它，贏得你的愛？　你什麼也沒聽見好嗎，好嗎！　我要去思考我的人生。　也許去問問塞巴斯蒂安，因為，天哪，這是我見過的最浪漫的求愛了。

很高興你在這兒星！　我要告訴你一件非常重要的事。　靠近點，讓我在你耳邊輕聲講。　這個夏天我們要出去玩玩。　整個夏天。　嘻嘻！　我們現在是好朋友了，所以我想盡量多出去玩！　海灘約會總是最好的。　誰不喜歡看到自己的性感朋友穿著泳衣呢？　好吧，我承認我覺得你很性感，很酷。　真是服了我自己。　畢竟我做不到憋著不說。　你隨便怎麼想都行。　但先不說這個，我們這個夏天一起玩好嗎？　遊戲，海灘，我覺得都可以。　別讓我曬黑就行。　瓷白膚色的我太美了，我可不能毀了這一點。

嘿星！　你有注意到塞巴斯蒂安在跟蹤你嗎？　我只是想問問，因為我非常確定我看到他連續好幾天跟蹤你。　而且不是一天一次，是一整天。　我在想他多久會這麼做一次我是說，我呃，我喜歡上你了，是的，我承認，但我做夢也沒想到會這樣。　你們已經討論過這個問題了嗎？　真的？　你居然能接受他做的事？　你還好嗎？　是不是他威脅你了！　沒有？　抱歉，我還是不能相信你。　塞巴斯蒂安腦子有點問題記得要照顧好自己，不要工作太辛苦了。

星請幫我個忙，在我的訃告裡，不要描述我是怎麼死在馬桶上的編個可怕的故事，就說我是被惡魔殺死。　我真不想在那個瓷馬桶上死掉。　在湯裡放瀉藥的人是個混蛋！　更糟糕的是，我覺得我當時喝的湯裡有特別多的瀉藥我的家人受到了嚴重的打擊。　但是，嗯，我受到了更嚴重的打擊！　我我不知道該怎麼形容。　我想掐住的喉嚨，但我也有點理解他。　也許我也會做同樣的事情，只是不會做得那麼絕。　也許我會把他的頭按到馬桶裡，然後看看他到底有多喜歡洗手間。　混賬玩意

好吧，我上一次見到塞巴斯蒂安的經歷實在是差勁透了我們開始爭吵關於我們倆都喜歡你這件事。　一開始，他盯著我的眼睛，稍微有點驕傲地說說，你知道我在她家過夜了。　然後他盯著我看，幾乎要看穿我的靈魂，問我是不是也很喜歡你。　我告訴他對，是的！　在這一點上，我不想跟他耍花招。　他像瘋了一樣對我大喊大叫。　他讓我離你遠點，因為你對我不感興趣，永遠也不會感興趣。　總之，我叫他他媽的冷靜下來。　唯一能回答你是否對他、或我感興趣的人只有你自己。　而你又不在現場，我們沒有必要為此爭吵。　他似乎從憤怒的狀態中恢復過來，跟我道歉。　我接受了，但告訴他別他媽再那樣跟我說話，因為那完全是扯淡。　他點點頭，我們一起玩《草原之王的旅程》，一切都很好。　我只是想讓你知道最新情況，尤其是考慮到你是這一切的中心。　無論我們的關係是否能發展到戀愛，我都不會停止努力。　除非你告訴我你不想讓我再這麼做了。　而這些都不是塞巴斯蒂安管得著的。

聽著，我得直截了當地說幾句，星。　你是在晾著我和塞巴斯蒂安嗎？　因為覺得我們倆都想要得到你的心？　說實話，我想贏。　我想成為你的愛人。　所以誰會贏呢？　真的？　好吧，我還有最後一招。　我們去塞巴斯蒂安家旁邊的湖裡裸泳吧，你和我。　說到這裡，我敢肯定塞巴斯蒂安在你面前脫過衣服。　現在輪到我了。　不，不，你可以隨便替他隱瞞，但不管他有沒有那樣做過，我都不會改變主意了。　你到底是不是膽小鬼？　哈好極了明晚點在湖裡見你。　不準逃跑！

嘿星額，小心點。　我今天真的很痛。　塞巴斯蒂安昨晚揍了我一頓。　他從來不是那種暴力的人，尤其是對女人。　說實話，我早該料到會這樣。　我無意冒犯，但既然我這樣不尊重他的感受，那是我自找的。　我要告訴你一件事，你不要告訴塞巴斯蒂安是我告訴你的，但是他以前從未有過重要的另一半。　在你出現之前，我差點以為他是無性戀。　他一直非常安靜、害羞，情緒也很糟糕。　他的媽媽雖然愛他，卻不知道該如何與他溝通，而他的爸爸就是一坨爛屎。　德米厄里斯雖然對大多數人都很好，但似乎真的在找塞巴斯蒂安的茬。　塞巴斯蒂安把氣撒在瑪魯身上，可憐的姑娘。　今年歲，除了看上網以外，他對人際關係一無所知，我一直為他感到難過。　所以當他第一次對一個人表現出興趣，而恰巧是你時，我有點感到嫉妒，因為我也對你感興趣。　說實話，我是個阻礙他的壞朋友。　除了你，我還可以找別人。　但是塞巴斯蒂安他沒有。　除非你決定拒絕他。　不過我想無論發生什麼，他都會一直在你身邊。

你是我最好的朋友星！　，你現在在裝傻。　謝謝你幫我介紹海莉，寶貝兒！　我一直覺得她很性感，但我完全以為她是直女。　當時山姆走過來對我說，嘿，阿比，我給你找了個人，希望你懂我的意思的時候，我簡直無法形容我有多高興！　那個人可是海莉啊！　你用了什麼魔法讓她加入了黑暗勢力？　我是說，女同？　我原以為她是最不可能成為女同性戀的人。　但我來這裡，是為了告訴你我有漂亮女朋友啦你和現在要跟我們競爭整個鵜鶘鎮最火辣的情侶嘍

嘿星！　到了該和阿比蓋爾一起八卦的時間啦，一天中你最喜歡的時間！　塞巴斯蒂安最近怎麼樣了？　希望一切都好。　拜託告訴我他還是個變態，因為我們吵了一架之後，我現在覺得他的古怪很有趣。　他真的還是處男吧，哈哈！　等等，你們上床了嗎？　好吧，我收回這部分。　他只是表現得像個孩子。　總之，我想告訴你海莉和我也有了夜間約會，她也很厲害。　我必須告訴你，因為我是你最好的朋友之一那麼地下室住戶表現得怎麼樣？　我操，真的那個宅男，做的時候是這樣？　我永遠猜不到他會那樣！　看來我們得到了最好的結局，我們都有性感的愛人字面意義上的。　我不打擾你工作了。　我晚點會給你發短信！

那時候，塞巴斯蒂安不知何故與一些來自外地的人發生了衝突，我們把它鬧大了這是我參加過的最奇怪的星露谷博覽會。　不過我賭了塞巴斯蒂安會贏，最後贏了不少錢。　下注賭他贏的人只有我，亞歷克斯，山姆和海莉。　所以我們有贏了很多錢來分。　你知道他一開始為什麼要和那些人打架嗎？　除了那些故意想來打敗他的人？　噢他只是想打一群欺負你的人嗎？　聽起來確實像是他會做的事。　好的讓我變得富有，所以我也不太在意他的理由是什麼，哈哈！　謝謝你，塞巴斯蒂安，還有你的過保護情結！

我們能不能談談？　你讓海莉和我穿上性感的服裝就為了給你製造反差？　這真的比我們三個都穿性感的服裝更值得！　塞巴斯蒂安看到你穿著青蛙服立馬就崩潰了。　沒有什麼比看著一個男人因為看到了穿著搞笑梗服裝而萎了更開心的了。　啊，真開心他在三者之間左右為難：你，青蛙，還有性感的萬靈節服裝。　沒有什麼比他的眼淚更甜蜜了。　謝謝你讓我的萬靈節這麼有趣，尤其是在迷宮裡放了該死的蜘蛛之後

好了，不能透露一些嗎，星？　你為冬日星盛宴給我買了什麼？　如果你只是兩手空空什麼也不送我，我就會捉弄你！　除非你是我的秘密朋友，否則我會生氣的。　我為海莉配了一對手鐲，和她的風格很搭，而且和我的風格也很搭。　我很好奇，作為一個時尚達人，她會送我什麼但是你給買了什麼？　是古怪的東西嗎？　，聽著，這太可愛了。　他會喜歡的，相信我。　那麼，他是不是也為你做了同樣可愛的事，或者他只是給你買了一些內衣？　我們同時說了內衣，這太可悲了。　啊，好吧，無論是什麼讓你們開心，我都感到高興。　儘管今年早些時候和我吵得很厲害，但我很感激我們仍然是朋友。　我愛我們所有人。　是的，其實我很慶幸他打了我那一拳。　別再提了星！　笨蛋！

我現在把我的花舞節女王王冠交給你你要問我為什麼嗎？　我真希望你自己昨天能看到你和塞巴斯蒂安跳舞的樣子。　太美了。　我看了看羅賓，她在哭。　我想我從來沒有見過一個女人為她的兒子走出自我封閉而如此感動。　等等，你是說這都是塞巴斯蒂安一個人安排的嗎？　他找到了一首完美的歌，把它調到適合跳舞的地方，而你們卻沒有事先計劃好的舞蹈編排？　我印象深刻。　哇。　我萬萬沒有想到他竟是這樣一個無可救藥的浪漫主義者。　小心點，如果他真的那麼可愛，我可能會想把他偷走開玩笑，開玩笑啦！　他不是我喜歡的類型。　雖然比亞歷克斯和山姆更接近，但仍然不是我喜歡的類型。　但你可能會是隻是逗你玩。　看看你現在臉紅了！　你太可愛了！

嘿，星。　如果你不介意的話，我想坦白一下我的感受。　我之前真的對你有意思，但我不打算再繼續下去了。　你就只是，像個，可愛的夏日暗戀對象，嘻嘻。

很高興我對今年的湯有不好的預感。　艾米麗整晚都沒離開過洗手間。　我聽到她在輕聲哭泣，因為她受夠了待在洗手間裡。　嘆氣我一點都不驚訝是塞巴斯蒂安乾的。　他有告訴你原因嗎？　呃，除了他不按常理出牌這點。　啊。　，雖然我不寬恕他的行為，但這不是有點可愛嗎？　那傢伙真的迷上你了，不是嗎？　噢或許我會希望你是我的。　嘻嘻，只是個玩笑你真的應該去找哈維醫生看看你的慢性臉紅症

星你說你有問題要問我噗，哈哈哈！　你為什麼問我的性取向？　這真的有那麼重要嗎？　如果你一定要知道，我是泛性戀，但我通常更傾向於女性或女性化的人。　但你為什麼問我這個？　啊我知道你想說什麼了。　好吧，我想說的是，我總是願意嘗試任何事情，至少一次。　我想我們會看到結果的，哈哈

你知道，星假如你去當媒人會很成功的。　阿比蓋爾絕對是最可愛的！　儘管我們的穿著完全不同，但除了我那對時尚有一些有趣品味的古怪姐姐之外，還有其他人可以跟我一起談論時尚這件事，真是太棒了！　她還不知道，但我打算讓她下週和我互換一天造型作為約會，看到她穿著粉紅色的衣服，還有她紫色的頭髮，那真的會要了我的命。　我愛我的小哥特女友

昨天的事讓我到現在還想哭，星。　我從沒想過我兒子會有這麼開心的時候。　非常感謝你給他這個機會。　我不知道你是否喜歡他，但我很感激你關心他。　大多數人都不怎麼喜歡。　他很害羞、很安靜，但當他固執或生氣時卻很情緒化。　在這方面他絕對是我的兒子，哈哈。　他父親的陰影籠罩著他我覺得他有。　我無權說出發生了什麼事，我相信他會在適當的時候告訴你的。　我對他來說不是最好的母親。　我沒有向他表達我應該表達的愛，尤其是考慮到已經發生過的事我只是有時在他身上看到他父親的影子，然後我就會僵住。　每次我看到某些讓我想起他父親的東西，我就鎖上我的內心來逃避。　他會恨我嗎，星？　我想如果我是他，我會的。　他不？　他說我很好？　即使我對他做了那麼多？　他是個好孩子。　他和瑪魯或者德里特米厄斯相處得不太好，但我們確實傾向於批評他，經常把他拒之門外。　他總是孤獨和傷心所以昨天才讓我這麼感動。　他從沒這樣對什麼人表現出興趣。　不僅是那種浪漫的，不成熟的愛，他似乎對你的所有方面都很感興趣。　我經常聽到他跟山姆和阿比蓋爾說起你。　你對他很好，你很耐心，願意聽他說話，如果他搞砸了，你會給他第二次機會。　別擔心，我確實注意到他很笨拙。　作為他的媽媽，我覺得這很可愛，但可能也有點尷尬，哈哈。　我知道這一切都是他安排的。　不過他一點也不知道我暗中幫了忙。　我能聽到他在努力把事情安排好，尤其是在難以挑選最佳歌曲的時候感到沮喪。　我和劉易斯談過，他允許了這一切的發生。　但是沒有人知道。　只有塞巴斯蒂安，劉易斯和我。　另一方面，莉亞出現的時機很巧，即使沒人告訴她任何事，哈哈！　謝謝你星。　拜託繼續善待我的兒子。　說實話，我覺得他可能愛上你了。　如果你傷了我兒子的心，我就毀了你的房子，明白嗎？

我兒子把湯毀了，對吧握拳我待會要揍他一頓。　你明天早上最好別來了。　呵呵，只是開玩笑的。

嘿星！　我看到你和那個情緒化的家裡蹲在一起。　他叫什麼來著？　塞巴斯蒂安？　朋友，你的品味一定很奇怪，哈哈。　他這個人怎麼樣？　我之前都沒機會跟他說過話。　嗯，你說得對。　他絕對不是我常常一起玩的那類朋友，但沒關係。　我會繼續和海莉和山姆一起玩。　還有你，如果你想加入我們的話，呵呵。

我都不知道你和那個家裡蹲跳舞跳得這麼好。　我有點困惑，所以只是站在那裡，但你和他似乎知道發生了什麼。　想跟我說說嗎，朋友？　哈？　你根本不知道發生了什麼，你只是很喜歡那首歌哈！　那是家裡蹲設計的，只為了你一個人？　操，塞巴斯蒂安真是個厲害的人，這也太他媽棒了。　我還以為我在女人面前超級精明瞭，但是，朋友，他在這一點上打敗了我。　看來我還有很多東西要學？　好了，是時候提高我的戀愛技巧了。　我可不想看到在所有人中偏偏是塞巴斯蒂安打敗了我！

噢，嘿星抱歉，我的夏日行動是完全失敗了。　我剛發現海莉對大多數男人都不感興趣，更別提我了。　儘管她經常和我在一起我猜她眼裡可能會有佩妮或艾米麗吧還有不，我還是別再說了。　謝謝你讓我發洩一下，星。

殺了我吧。　昨天的湯讓我住在廁所裡是哪個混蛋把骨頭放進湯裡？　我恨死他了要不是我這麼難受，我肯定會揍那個混蛋但呃啊抱歉，廁所在呼喚我。　再見。

朋友，塞巴斯蒂安真他媽的強壯你和我最後一次聊天后沒多久，那個混蛋就把我揍了一頓。　我還以為他整天窩在房間裡會很虛弱，但我猜憤怒對一個人的力量很有幫助。　他讓我離你遠點。　我覺得他真的真的對你有意思。　我不怪他，你很性感，但朋友，我根本就沒跟你調情過！　難道這是有好的對朋友開玩笑的一種方式嗎？　我不知道他在想什麼，但我告訴他我們只是朋友，只是友好的鄰居之類的。　除非你想和我在一起，否則我根本沒想對你怎麼樣。　我絕對不是那種人。　謝謝你星。　別告訴任何人我和家裡蹲打架輸了，好嗎？　這有點尷尬

嘿星我呃我有個奇怪的問題要問你。　只是，不要妄下定論，只有你知我知，好嗎？　山姆喜歡男人嗎？　喜歡像我這樣的男人？　我我只是，好吧我迷上他了。　我想他也跟我一樣，但是你是他最好的朋友。　你比誰都清楚，對吧？　你能告訴我嗎？　好嗎？　這樣我才不用像個白痴一樣自己去問他等等真的？　哦，不可能吧！　這簡直難以置信！　哦天，我想我高興地要飛起來了！　你讓我今天超開心！　我現在就去約他出去。　你太棒了，星。　謝謝你支持我。　我知道我們不是很親近，但我很喜歡你。　我說的顯然不是那種喜歡，哈哈！　我早該問問你的，該死！

我我正在失去我的優勢，星。　我想在山姆面前展示我的力量，然後這部分我做得很好！　我打了一個好成績。　但然後，塞巴斯蒂安出現了，他捲起袖子，調皮地向我拋來一個微笑他超過了我的分數。　一揮而就。　然後他又在你面前這麼做了！　毫不費力地！　你是說我不用太擔心這件事嗎？　塞巴斯蒂安只是本來就很強壯？　你知道他的這個秘密嗎？　我需要問問他本人嗎？　呃，或許我需要的。　他畢竟是山姆最好的朋友之一我真該多瞭解一下山姆的朋友們。　我想在上次塞巴斯蒂安打了我一拳之後，我到現在還是有點介意他，哈哈。　謝謝你鼓勵我星。　知道了他的這個秘密，我讓自己變得更強大！

我呃我可以解釋？　完了在這裡見到你確實不太尋常，在你的前廊，就在我剛走出你的門之後，哈哈我該怎麼為自己辯解？　我只是來看看你，確保你遠離怪物和一些奇怪的人。　你知道的比如亞歷克斯和阿比蓋爾什麼的我的意思是呃對我闖進了你的房子。　多次。　幾乎每天晚上。　我沒有做任何壞事我只是我還有和打招呼我只是躺在你身邊，幾個小時，有時一整夜。　不知道為什麼，我只有和你在一起才能睡著。　我總是害怕你晚上和別人在一起。　我通常都試著在你起床之前離開，但是今天，我起晚了一點說實話，我不想讓你發現。　這很尷尬，而且我我不想讓你恨我。　我也不知道我為什麼要這麼做，星。　我只是，真的非常擔心你。　我滿腦子都是你。　如果我嚇到你了，我很抱歉我發誓我無意傷害你，或著做什麼違揹你意願的事。　你太特別了，我控制不了自己！　我這是在做蠢事，因為我對你欲罷不能希望你不要恨我如果你討厭我的話我會瘋的你反覆搖頭告訴塞巴斯蒂安他的行為是非常錯誤的，但你內心深處實在不忍心不忍心對他和他的執著一直生氣。　你讓他下次來之前給你打電話或發短信，你們可以商量他是否可以留下來過夜。　你太善良了星。　謝謝你。　呃我一定會再過來的，或許經常，如果你不介意的話，呵呵。　我得努力在你身邊表現得正常一點。

喲！　我只是想在老地方轉轉，還有順便來看看你。　說真的，你做得很好。　這地方看起來真棒！　這裡已經和我以前漫無目地在這裡閒逛的時候大不一樣了。　無論如何我想知道我能不能進來？　或者我們可以一起玩？　順便說一下，只是我們兩個人一起玩。　沒有山姆或者塞巴斯蒂安。　真的氣到我了。　我為什麼生塞巴斯蒂安的氣？　呵，他只是是這樣的，塞巴斯蒂安和我正在為搏得你的心展開一場正面交鋒。　然後，可惡，我會贏的！　我會打敗他的，因為我是個更好的人！　我不會跟蹤你；你跟別人說話的時候我也不會生氣；我不會沒完沒了地談論你，以至於所有人都被嚇到。　我不是要逼你決定什麼，我完全尊重你。　但我只是覺得你跟正常人在一起會更好！　塞巴斯蒂安不正常。　那個人有很多問題只有心理治療才能解決。　難道你要一直像照顧小孩子一樣照顧他嗎？　那會糟糕透頂。　至少我知道怎麼照顧好自己，還有怎麼正常地與人交往。　我並不是整個人生都要圍著你轉，哈哈。　天啊，他太糟了。　你提醒阿比蓋爾，她和塞巴斯蒂安應該是朋友。　她怎麼能說這麼不尊重他的話？　哈啊，你為什麼站在他那邊？　我只是對你說實話，這樣你才能做出正確的決定。　甚至如果我發現他在收集內褲，我都不會覺得驚訝！　說不定他還會對著他偷拍你的照片自慰。　而我不會做這些事的。　你問阿比蓋爾，她為什麼會想這些。　你肯定塞巴斯蒂安不會收集內褲。　阿比蓋爾為什麼一心要把塞巴斯蒂安說得那麼壞？　我只是隻是我只是在警告你，塞巴斯蒂安不適合你！　好嗎？　我才是更好的選擇！　我說完了。　回頭見。　阿比蓋爾對她自己和塞巴斯蒂安的褒貶說辭讓你覺得很困惑。　你不是一件物品。　你決不是讓他們爭奪的一件物品。　為什麼阿比蓋爾開始討厭她的朋友了

嘿星呃希望你不要生氣但是前幾天我看到你在農場脫衣服。　抱歉，我有時會把你的農場當成捷徑路過但我的重點不是看你脫衣服，即使我喜歡那個天啊，我不應該再說這些亂七八糟的總之，我注意到你身上有些奇怪的傷疤。　有很多。　如果你不介意的話能告訴我為什麼會有那些傷疤嗎我覺得很擔心，因為這讓我想到了你有沒有注意到我幾乎從不脫我的衛衣？　呃這是有原因的。　我身上到處都是自殘的傷疤。　新的和舊的都有。　因為有這些傷疤在，我總是害怕有人會看到它們。　不知道你有沒有注意到，我的家庭生活，甚至我的整個生活，都是一團糟。　我覺得我的出生就是一個錯誤。　或許我和瑪魯的關係不好主要是我的錯，但我真的覺得很生氣。　這種憤怒轉化為自我厭惡，然後我用自殘來對待這個糟糕的自己。　我幾乎沒有朋友，從來沒有真正的朋友。　對其他人來說，我是個懦弱的失敗者，而且我不善於與人交談。　何況我和其他人根本不一樣。　山姆和祖祖城的一個女孩是朋友，她的名字好像叫麗貝卡，她說我很有魅力，但是我只是不明白，也不想明白。　魅力並不能拯救我墮落的人格山姆和阿比蓋爾，他們都對我很有耐心，這是我們成為朋友的唯一原因。　他們本來早就可以拋棄我了，因為我這個人糟糕透了，但他們從未放棄過我。　你是這麼久以來第一個聽我說這些的人。　但是我好想告訴你我是第一次見到像你這樣完全讓我著迷的人。　你只是在每個方面都是特別的。　我問那些傷疤，是因為我希望能遇到一個能理解我對自己的厭惡，理解我無法控制討厭自己的人。　或許我終於找到了你。　抱歉我說了那麼多關於自己糟糕的人生的事，星。　但是謝謝你的傾聽。　我非常感激你

嘿星。　你今天還好嗎？　抱歉，我我今天有點陰沉。　實話說，我的這一天挺難熬的我想我的壞情緒來自很多不同的事。　今天是我父親的離開的週年紀念日我想把那些事告訴你。　我父親好多年前被逮捕了。　那時候我七歲，我媽剛在她就讀的大學裡認識了德米厄里斯。　我媽從來沒有欺騙過我的父親，她是一個善良的人。　但我父親不信任她。　他的佔有慾很強，甚至於他對我媽來說很危險。　有一天，德米厄里斯正好來還他從我媽媽那裡借的一本教科書，這時我父親想殺了德米厄里斯和我媽媽。　我就在那裡我看到了整件事。　七歲的孩子不應該看到這些，也不應該承擔那時我必須做的事情是我報警的。　媽媽受到了精神創傷，德米厄里斯也受了刀傷，幸好他們後來都沒事了。　我媽不久就和德米厄里斯在一起了，在那之後很快就有了瑪魯。　在我父親受審後，人們總是覺得我肯定也有問題。　我是殺人犯的孩子。　媽媽跟我在一起的時間變少了，跟瑪魯在一起的時間變多了。　瑪魯是個正常的孩子。　她聰明，善良，風趣。　她的父親也不是打老婆，虐待孩子，謀殺未遂的人我變成了一具空殼。　很少有人注意到，我在那之後一整年都不說話了。　除非是老師逼著我說話，但這不經常發生，因為大多數人都無視我。　有時我覺得父親的基因就在我體內，就像混凝土上的蟲子一樣蠕動。　當我看到你和其他人在一起時，我像他的那一面就突然控制了我。　我變得如此不理性地嫉妒別人我還是不理解他，但我希望我永遠也不要理解他的感受。　從那天開始，關於他的一切就一直汙染著我的生活。　每個人都從我身上看到他的影子。　這就是我染頭髮的原因，我真不想和他的基因有任何關係。　我只是不想像我父親那樣。　我想戀愛，組建家庭，做我喜歡的事，過幸福的生活但我好害怕我害怕我終究無法克服體內那些惡劣的基因。　拜託不要讓我變成那樣，星。　我們約好了？　你把小指伸給塞巴斯蒂安。　他彎起嘴角發出了幾聲笑聲，然後你們勾指發誓那種事不會發生在他身上。

你在開玩笑嗎！　阿比蓋爾居然說了那麼難聽的話！　我真不敢相信她會這樣做。　她簡直是瘋了你還好嗎星？　說真的，你一定很難受吧。　我難以想象你承受的痛苦我覺得最困擾我的是，阿比蓋爾對塞巴斯蒂安的看法完全不對。　他們曾經非常親密，但隨著年齡的增長，在他們之間出現了裂痕。　阿比蓋爾覺得塞巴斯蒂安在某些方面阻礙了她。　而塞巴斯蒂安甚至都不知道她這樣想了。　阿比蓋爾開始蛻變，她變成了一個人人都喜歡的人，即使她有些古靈精怪。　人們很難不喜歡她。　但她開始不尊重塞巴斯蒂安和她之間的界限。　她強迫塞巴斯蒂安一起參加一個大型派對。　你知道後來發生了什麼嗎？　阿比蓋爾整個派對都沒理他！　塞巴斯蒂安一個人都不認識。　老實說，他有點嚇到了。　他給我發短信說他在派對上發現了一隻貓，然後不停地撫摸它。　他突然變得很焦慮。　他們離開後，他回到家焦慮了一整晚，他睡不著。　人們把塞巴斯蒂安嚇壞了。　你知道阿比蓋爾第二天說了什麼嗎？　她說我是想讓你跟人約炮。　真的。　原來這就是她關心的問題：塞巴斯蒂安有沒有和陌生人上床。　不是那種人。　他只是想要一個能理解他的人，而不是一個試圖改變他的人。　阿比蓋爾正是在試圖改變他，最後她也放棄了。　算是放棄了和他的關係。　現在，她只因為好勝心就編這些抹黑他的話？　贏了又能怎麼樣？　哈啊！　她真的讓我很生氣。　我和她相處得很好，但我也更瞭解她本想成為什麼樣的人。　她開始變成過去她討厭的那種惡霸了！　她得保護！　他一直是個又高又笨的孩子。　如果他想的話，他完全可以為自己辯解，但他只是默默接受了阿比和我過去常常挺身而出，把別人擋開只是坐在那裡，被扔得滿身是食物或紙團，只是等著這些結束。　然後他會自己清洗乾淨，若無其事地繼續生活如果說有什麼事讓我特別感激的話，那就是亞歷克斯。　沒人談論這件事，但亞歷克斯有幾次保護了。　如果他的運動員朋友找的茬，他會很生氣的。　事實上，整個橄欖球隊都不再欺負塞巴斯蒂安了。　如果亞歷克斯在走廊裡發現了有人這樣做，他就會對他們大喊：別再鬧了！　不過，我猜並不記得那些。　可能他只是把高中生活給屏蔽掉了。　我認為亞歷克斯常常沒有得到足夠的信任，他其實是個很好的人，只是有點笨，有點自以為是，哈哈！　這正是為什麼阿比蓋爾的事讓我心煩。　她說的話裡至少有一半，聽起來就像是高中時人們侮辱的話。　現在她變成欺負的一員，而這僅僅因為她感到嫉妒！　這太蠢了！　我知道

佔有慾很強，有些不好的行為需要改正，但至少他的意圖是好的。　他只是喜歡你。　你是他唯一愛上的人。　他想和你在一起，因為你對他表示了他從未見過的友善。　阿比只是嫉妒塞巴斯蒂安在某些事情上打敗了她。　她討厭這樣。　這簡直讓我怒不可遏。　我真不敢相信她這麼這樣的我真不該這麼說，但她現在真是太差勁了。　這些話只有我們倆知道，好嗎？　如果有消息就告訴我好嗎？　我要試著把這破事控制住。　我會盡力保護我的朋友們，也就是你們三個。　至少我會盡我最大的努力。　我只是感覺好像有什麼事要發生了

喲最近過得怎麼樣星？　我真是快要發瘋了！　你瞭解我的，通常沒什麼東西能動搖我，哈哈！　但這真是你知道和我都寫歌，對吧？　最近寫歌更順利了。　這幾乎就像是他突然遇見了繆斯女神咳嗽你咳嗽有些歌曲與他的舊曲風差不多，非常憂鬱，是他的一種發洩方式。　但後來後來他寫了一些新曲子讓我大吃一驚的是呃有些色氣甚至可以說是下流。　我很瞭解，他從來沒有像這樣過說實話我原本都不知道他還有這樣一面，哈哈。　我應該說，儘管這些歌被我形容成下流但它們很好。　它們有一些超棒的節奏！　我被震驚到了嗎？　確實如此。　即使是在青少年典型的情慾高峰期，也從來沒有過這種表現。　連我都會在外邊試著勾搭一些人但一直都只是看著。　嘿至少我誠實告訴你了！　我有個朋友叫麗貝卡，她真的很喜歡，？　我們在祖祖城的時候她一天到晚都來找。　而真的一點都不動心！　麗貝卡會說有人告訴過你你有多辣嗎，塞巴斯蒂安？　而他只是說，沒有。　然後，她會說我覺得你超火辣。　的回答超經典。　他通常會帶著我見過的最冰冷的表情說，可能是吧。　誰在被人搭訕時會回答可能是吧？　所以現在我看到他這樣呃如果你不介意我直言不諱的話慾火中燒很反常。　是個很有魅力的人所以對他來說活了那麼久卻沒有談過戀愛是很奇怪的。　但他就是！　從來沒有展現過對這方面的興趣！　他可以讓各種人拜倒在他的腳下，然後對他們說請讓一下你擋住我要走的路了。　但你你喚醒了他的某些東西。　就像龍捲風一樣突如其來，破壞力極強。　哦我並不想讓這件事聽起來那麼糟糕！　恰恰相反，我覺得棒極了！　我最好的朋友終於墜入愛河啦！　我不該說這個如果被他知道他會殺了我的。　你沒聽到最後那一部分，懂吧？　好的。　不管怎樣歡迎來我家聽我們的週六即興演奏。　你可以親自聽到他在寫什麼歌。　再見

這是怎麼回事！　早上好星哦，見鬼，不，我才不要受這種委屈！　如果你想和他在一起哼那我就不得不變得極其誘人了嘿星你聽見門好像開了嗎應該是吧。　嗯，我該走了。　我媽媽會想知道我整晚都去哪裡了你跟著塞巴斯蒂安到你家門口道別，但他在你的前廊上發現了一朵孤零零的被踩踏過的花。　在他離開之前你們兩個都疑惑地看著對方。

你叫我來這裡幹嘛，塞巴斯蒂安？　你到底想怎樣？　你應該知道我為什麼把你叫到這裡，阿比蓋爾。　給我離星遠點。　你知道我和星命中註定要在一起。　命中註定！　塞巴斯蒂安神經病，你有妄想症吧！　你每週五都喝得爛醉如泥！　你會不惜一切代價讓星在點唱機邊上和你跳舞！　星喜歡和我跳舞難道是我的錯！　我還抓到你們在我家附近的湖裡裸泳！　你呃真的有看到嗎？　不僅你們在我家附近做了這件事，而且這也太你幹這事時是在我習慣出去抽菸的時候！　就好像是故意做給我看的！　哈哈哈！　你真是在妄想。　我都要笑哭了！　你剛剛說什麼！　噢你想讓我大點聲再說一次！　我說！　你和你那沒用的父親一樣都是妄想症！　你你居然打我你是有什麼毛病嗎，塞巴斯蒂安？　你從來沒這樣過別提我爸爸。　他對我來說已經死了。　你真的是個很差勁的朋友。　這是我唯一一次愛上一個人而你卻把一切搞砸了！　我之前從來沒有愛過任何人但是你卻你有選擇。　在你的人生中有過其他的愛情。　你很有魅力可以輕易找到其他愛人這是我第一次愛上一個人你怎麼可以呃現在你能滾開去騷擾其他人嗎？　你這個第三者我不是我不是第三者塞巴斯蒂安你你如果他說得對怎麼辦？　如果我真的是個很爛的朋友呢？

哦我沒想到會有人來，更不用說是你，星。　雖然我住在附近但我不常來這裡。　可能是因為外觀問題吧，你知道的，我身上不管那些了為什麼不再靠近一些？　我有沒有告訴過你你有多迷人？　哈即使我說過了，我也要再說一遍又一遍。　每天我都要和你在一起。　你覺得有點太熱了別那樣看著我。　我知道這裡是澡堂，但是我可能也有點過熱了塞巴斯蒂安的呼吸開始變得沉重。　但好像並不是因為疼痛或痛苦？　星你知道我想要什麼，對嗎？　你很快就明白了為什麼塞巴斯蒂安會有那樣的呼吸。　他在浴室裡勾引了你，之後你們都獲得了自己的樂趣。　幸好沒有人走進來。　否則那會很尷尬。　哈哈，看來我們真的不太擅長控制溫度，但我比我第一次獨自來這裡時開心多了。　只有你無論做什麼都讓我覺得好開心。　你真的是我的靈魂伴侶，我的唯一。　我會和你在一起直到永遠。　我用我的生命向你保證。

哎呀我注意到你經常來找我們家對不起，我忍不住感到激動。　我可憐的兒子在社交方面一直運氣不太好。　我總是希望他能找到某個能理解他的人，讓他開心一點。　他值得更好的。　我愛我的孩子老實說他真的很貼心，也幫了我很多忙。　他經常問我是否需要幫助，有時還會幫我做工作。　很聰明，可以說是心靈手巧，甚至不僅限於機械領域。　他會成為一個好丈夫哦。　我跟你開玩笑的啦，星！　我喜歡打趣我喜歡的人。　我也喜歡打趣我的兒子。　他太可愛了，星，他會談論你，滔滔不絕地說你有多了不起多麼有才多麼善良接著我只回應道啊我們家墜入愛河啦然後他就會惱羞成怒。　通常他會回應幾句髒話，然後在走去冰箱的路上撅著嘴。　那真是可愛！　接著他下樓回房間的時候會對我豎中指。　我也朝他豎回去哈哈！　和我有一種我認為瑪魯和德米厄里斯不會理解的特殊的關係。　德米厄里斯和瑪魯很協調有時幾乎是同步的。　瑪魯和我對彼此也很好。　但和我總在互相調侃。　他們覺得對我很不尊重但他並沒有這只是他和我交流的方式。　他只是喜歡開玩笑。　當你更瞭解他時就會發現他像個小孩子一樣。　一個高個的笨拙的情緒化的孩子。　我只是很高興終於有人喜歡和他在一起，而且和他這麼合拍。　山姆對很好，阿比蓋爾以前也是。　她後來突然開始變得對有點咄咄逼人。　像是試圖改變他之類的。　我覺得只是不愛交際，這沒關係。　他現在這樣挺好的。　雖然我希望他能更經常的從房間裡出來，但我完全能理解他為什麼不願意。　實際上，我發現我對他的瞭解比我過去以為的要更多。　我想我要為此感謝你，星。　謝謝你讓我更加珍惜我和兒子所擁有的一切。　謝謝你讓我意識到他現在的樣子很好。

又是一個星期，在酒吧之夜後，我陪你回家你得少喝點酒。　聽著雖然我喜歡你及你的一切但請你不要牽我的手不，這也不是一個讓我抱你回去的邀請。　你請塞巴斯蒂安到家之後幫你換上不同的衣服。　可惡，喝醉的你真是太放肆了。　我我不會這樣做的。　對不起。　我絕不能對喝醉的你這樣做你現在真的讓我慌了，知道嗎？　嘆氣星我我呃，反正你也不會記得的，因為你已經完全喝醉了好吧，不管了。　嘿星我好像是愛上你了。　你這樣戲弄我就像在貓面前晃貓薄荷我真的，真的好想握住你的手，或者抱著你或者像你在酒吧裡對我做的那樣吻你但是我不能做這些。　我不知道清醒的你是否和喝醉的你一樣喜歡我假如你真的喜歡我就好了。　每次你耍這種花招我都會覺得更心碎這幾乎就像是折磨。　我知道這有點太誇張了。　但是我必須堅持住。　如果你記得這段對話裡的任何東西，希望你至少記得這個我會一直在你身邊。　不管是送喝醉的你回家還是看著你在雨中的碼頭釣魚抑或是看著你進出礦井偶爾還會把你從礦井裡救出來，你這個小傻瓜我一直在你身邊等著你。　塞巴斯蒂安是對的。　你確實不記得昨晚的事。　你唯一記得的就是他會等著你為了什麼想不起來了似乎是為了救你。

哦，嘿星！　你嚇了我一跳。　哦對，我猜你以前沒見過我的摩托車，對嗎？　怪我以前沒給你看過。　你知道嗎，我喜歡晚上開車到山谷外。　沿著空曠的街道，向著微弱的城市燈光我真想趕緊離開這裡，只帶上最基本的東西，還有我的摩托車永遠不再回來好了油換好了。　嘿我可以教你怎麼開如果你有興趣的話？　嘿我想哪天帶你去兜風。　聽起來不錯。　不了謝謝，這聽起來很蠢。　我害怕坐摩托車。

很高興你能來，星。　我正要去兜兜風。　上來吧我想帶你去看些東西。　遠處就是祖祖城當生活裡亂七八糟的事太多時，我就會來這裡思考。　不過有時，我會來這裡想你。　那麼，你在想什麼？　這風景好美。　它讓我感到一種美麗的憂傷。　我不理解這樣做有什麼意義。　在這裡有比城市更美的東西哦這真奇怪這個城市曾經讓我感到我未來的方向就在那裡。　但是現在我看著它只感到焦慮。　我唯一感到平靜的時候就是我看著你時。　星從我見到你的那一刻起，我就知道我遇到大麻煩了。　我立刻被你迷住了，你完全佔據了我的思想，就好像它本就該屬於你一樣。　之前沒有人讓我如此著迷，讓我如此被吸引你知道我想說什麼，對嗎？

啊，我沒想到有人會來。　稍等我一下他在忙我應該離開。　在原地等著。　哦，請別離開很抱歉讓你覺得尷尬了。　但我必須在思路中斷之前把這個語句寫完

好了。　抱歉，我只是需要完成我正在做的事，否則我過會兒就會完全忘記它。

問他在做什麼稱讚他房間的裝潢我是一名自由程序員，通常編寫遊戲雖然大部分都是特殊類型的遊戲

你把我的土氣裝修稱為裝飾？　哈，你真有趣。　這就是我喜歡你的地方。

啊，山姆？　他給我發了一條短信說他要過來。　他應該知道他在這種情況下不該過來哦，你是來探望我兒子的星？　媽媽，發生了什麼？　，我知道你不喜歡我進來尤其是當你有特殊的朋友在這兒但我在店裡碰到阿比蓋爾，她說她在找你。　你有告訴她我今天很忙嗎？　我說了但她可能還是會順路過來。　嘆氣沒人把我的工作當回事。　瑪魯在診所工作的時候就沒人會去煩她是不是所有人都覺得我每天只是在網上無所事事？　問問他的職業目標。　問他為什麼不想見他的朋友。　我現在最大的目標就是離開這個鬼地方如果我上了大學，我現在應該可以賺到很多錢但我只是不想成為那種激烈競爭的一份子你能理解嗎？　呃，我想我只是覺得，躲在電腦屏幕後面比面對面和人打交道更舒服一些。　我真的不想讓你離開，但是我需要在明天之前完成這個模塊對不起不過歡迎稍後再來玩！

我不討厭我的朋友們。　但我的朋友有時有點固執。　我不是善於交際的那種人。　山姆和阿比蓋爾都喜歡尋求社交上的刺激。　他們對我很好，但有時他們有點過於精力旺盛了。　也許這就是為什麼我那麼喜歡電腦電腦很吸引人、不拐彎抹角、也不會自私。　而且電腦不會強迫我成為不像我自己的人。　我真的不想讓你離開，但是我需要在明天之前完成這個模塊對不起不過歡迎稍後再來玩！

星你在雨裡幹什麼？　看來你也不會聽勸了，對嗎？　天色看起來一點也不好，雲幾乎是黑色的老實說，有時候，我希望他們能把我趕出家門。　我知道這樣說太陰沉了，但是我只是忍不住覺得自己很渺小。　就好像即使我消失了，也沒有人會想念我。　這天氣讓其他人都不想出門，所以我終於也能享受一些寧靜瞭然後那些模糊的想法又開始浮現但是當我看著你時，那些想法都會消散。　我感到安心我知道出來淋雨，淋溼是理所當然的，但是你看，我們都溼透了。　來這裡這裡有站得下兩個人的位置。
